网游之亚山龙神
作者: 能猫

第一章 重生
　　“咳咳咳。。。”
　　昏暗的天空下，硝烟和硫磺的味道让人窒息。
　　洛玄不知道自己战斗了多久，他回望身后，一开始带来的数万枪兵，此时已经不足一千。
　　“呜~~~~”
　　他的身后，七城联军的大军吹响了冲锋的号角。
　　前方，如潮水般涌来了不计其数的红色怪物，它们仿佛无穷无尽，杀了一波，却还有第二波，第三波。
　　这些怪物ChanRao着火焰，浑身布满裂痕，只是从裂痕中
　　流出的却不是鲜血，而是滚烫、炽热的熔岩。
　　“轰隆！”
　　惊天动地的魔法从双方大军中的英雄手中丢出，泰坦的雷霆照亮了漆黑的天空。
　　扑闪的雷光下，比蒙用利爪在岩浆中开辟道路，无数巨.龙吐出龙息，将地狱之火都化为灰烬，一位位天使从天而降，同恶魔展开激烈交锋。
　　洛玄的意识有些模糊了，他记不清之后发生了什么。
　　他唯一还记得的是在自己失去意识前，看到的那一柄被炼狱魔神高高举起的赤红
　　色神剑，以及那个让全世界都寂静了的声音————末日审判。
　　“哗啦啦啦。。。”
　　浴^室里，洛玄将头shen到水龙头下，用冰冷的自来水让头脑冷静下来。
　　“这是真的吗？”
　　可即便已经在这里冲了快五分钟，洛玄依旧不敢相信自己看到的，碰到的一切。
　　“这个。”
　　洛玄将手按在镜子上，再看向浴缸和喷头，以及这个浴^室里的一切：“这些都是真的吗？”
　　看着自己
　　的脸庞，洛玄看着镜子里的青年，他的脸色因为长时间的冷水冲洗而变得苍白，但苍白之中，他却在笑。
　　“是真的，如此的真实，还这么疼，假不了。”
　　放下袖子，遮起了手臂上，为了证明真假而拧红了的部位，洛玄飞快的回到了房间里，然后登录了一个网站————英雄世界官网。
　　“英雄世界，带你体验一个真实无比却又与众不同的世界。”
　　“跟记忆里一样，还是这么的简陋和神秘。”
　　洛玄重生了，重生
　　到了这个改变所有人命运的游戏，英雄世界开服之前。
　　英雄世界，一个以资源、兵种、领主、战争为主题的游戏，也是这个世界第一款虚拟游戏。
　　没人知道它来自哪，也没人知道是谁制作了它。
　　洛玄只知道，在这个游戏开服大概一年后，英雄世界就会侵蚀现实，到时候，游戏角色会与玩家融合，力量、权利，甚至无限的生命，都不再是梦想。
　　也许你今天是亿万富翁，也许你是一国首相，但一年后，所有的一切都将重新洗牌。
　　而这也意味着，不论是谁，只要你运气够好，又足够聪明，能够坚持到最后，那么，你就有可能成为新世界这块蛋糕的享用者。
　　可惜，洛玄的运气并不好。
　　“前世，我没能在一开始就发现这款游戏，错过了最佳的机会。”
　　“但这次。。。”
　　洛玄连忙拿出手机，然后扫码，购买了一款英雄世界的头盔。
　　一个价值10万的头盔。。。。。。
　　英雄世界一共发行过三次潜入头盔，
　　第一次是开服时，发行100万，第二次在开服后一个月，发行2000万，第三次，则是三个月后，直接在官网上挂了3亿个头盔。
　　如今是第一次，一百万。
　　【恭喜你，购买成功】
　　“呼~~~”
　　成功买到头盔，洛玄心中的石头也落了下去。
　　说实话，全世界只有100万个头盔，这在早已期待虚拟游戏无数年的地球人面前，想要抢到它，难度真的很大。
　　不过，事无绝对。
　　首先，真假性。
　　在最初的时候，全世界的人都认为这是在开玩笑。
　　因为全息技术都还没有边呢，你就发行了游戏，谁知道你是不是虚假广告？
　　然后，没有任何视频流出，也没有任何宣传，再一次的让英雄世界这个游戏被冠以欺诈之名。
　　如此一来，用十万块钱去验证英雄世界的真假，说实话，ting傻的。
　　但世界如此之大，总有傻子，也总有人会去证明。
　　于是，就在12个小时后，一个抱
　　着试试心态的的美洲玩家登买下了头盔，然后震惊的发现英雄世界竟然真的是全息虚拟网游。
　　那个玩家迫不及待的与自己的好友分享，并将信息发布到了网上。
　　从最初所有人都认为是广告，各种喷子无休无止的抹黑。再到越来越多人尝试，最后彻底引爆，100万头盔瞬间被一扫而空。
　　仅仅三天的时间，英雄世界便给全世界带来了宛若第四次科技革命般的冲击。
　　可这只是开始。。。
　　英雄世界，不只是改变命
　　运，它还改变了整个世界的金融体系，甚至人的地位。
　　未来的时代，英雄世界里的地位，也将决定了你在现实中的地位。
　　“抱歉，英雄世界分秒必争，前世，我一口蛋糕都没吃到，所以这辈子。”
　　洛玄看着官网上的那个999999的数字，他什么都没有说，也什么都没有做，只是坐在电脑桌前，闭目沉思：“如果可以，我也想让你们，一口都吃不到。”
　　当然，这只是一个愿望，洛玄也知道不太可能。
　　前世
　　的时候，洛玄在尔虞我诈、勾心斗角中，战斗了近一百年。
　　是的，一百年。
　　英雄世界是魔幻的世界，里面有很多东西，包括长生不死，那并不是什么稀罕货，哪怕是洛玄这样的普通玩家，努力一下，也可以获得。
　　可问题是，英雄世界的主题是战争，想要自然死亡，真的不容易。
　　所以，为了不让别人杀死，前世的洛玄只能拼命的去战斗，去求生。
　　然而，很遗憾，他还是死了。
　　“末日审判！”
　　死前的那一幕，让洛玄不自觉的捏紧了拳头，他不知道那一战的最终结果，可不管胜负，对他来说都没有意义了。
　　“努力了那么多年，最后还是逃不过去。”
　　洛玄松开了手，紧绷的脸也渐渐柔和起来，他淡然的笑了下。
　　之后，洛玄从口袋里摸出了一根烟：“这香烟，也是好多年没抽了啊。”
　　未来的人身体素质非常好，就是抽一万年烟都抽不死人。
　　所以很多时候，烟草会是一剂良药，平复人
　　的热血，让人忘却死亡的恐惧。
　　香烟在将来会被英雄世界里的烟草取代，再也没人生产，从而彻底绝版。所以，时隔一百年，洛玄还能再抽到一根烟，说实话，确实ting梦幻的。
　　“呼~~~”
　　就这样，洛玄坐在椅子上，一根又一根的抽着，很快，敲门声响起。
　　“来了吗？”
　　这个时代的快递业务非常发达，才定下不到两个小时，头盔就已经到了洛玄的手里。
　　随后，洛玄拆开包裹，根据说
　　明书组装好，接着编将它戴在了头上。
　　“连接开始。。。”
　　“连接完毕，英雄世界欢迎您的到来。”
　　金色的殿堂里，一个大约有3米高的身影漂浮在洛玄面前，她披着金色兜帽衣，六只翅膀散发着圣洁的光芒，正是英雄世界中圣堂阵营的冠位兵种，大天使。
　　“请给自己在新的世界，取一个响亮的名字，这将是您英雄之路的开始。”
　　圣歌声中，大天使开始了建号相关过程。
　　“亚山。”
　　“请选择职业。”
　　“骑士。”
　　“请选择降临地点，或者随机。”
　　洛玄没有犹豫，直接报出了自己计划中的那个地方：“中央海域，末日火山。”
　　【亚山】
　　种族：人类（可转生）
　　职业：骑士
　　职阶：农民
　　模板：普通
　　等级：1
　　生命值：10
　　伤害：1~1
　　攻击：1（增加部队的攻
　　击力，提升伤害）
　　防御：0（增加部队的防御力，减少伤害）
　　力量：0（加强魔法杀伤，提升魔法效果和持续回合）
　　知识：0（影响英雄的魔法值上限，1点知识对应10点魔法值上限）
　　宝物：无
　　资源：无
　　兵种：无
　　技能：无
　　以上，便是洛玄的初始属性，三零四无产品。
　　英雄世界有两大职业体系，物理系和魔法系。英雄角色拥有四大属性
　　，分别是攻击、防御、力量和知识。
　　但在英雄世界中，魔法的习得相当的困难。大部分玩家根本学不到魔法，所以知识和力量，基本没有用处。
　　相反，攻击与防御却非常的实在。
　　英雄带兵的时候，英雄单位的攻防属性，会加在兵种身上。
　　什么意思呢？
　　就是说，原本一个攻防为20的士兵，会因为洛玄的那1点攻击力，变成攻击力21的士兵。
　　同理，假如洛玄的攻防是10和10，那他麾下
　　所有士兵的攻击和防御，就都会增加10点，相当于给所有士兵穿上了一件装备。
　　所以，在英雄世界里，如果你有一个强大无比的英雄，攻防都是99点。
　　那么哪怕你只带着一个攻击、防御都是1的小兵，他一样会成为攻击100，防御100的BOSS。
　　这也是为什么，洛玄会说攻击和防御属性性价比最高了。
　　因为魔法很难习得，而玩家未掌握魔法，知识和力量就没有任何用处，所以远不如可以给全部兵种提升战力的攻防
　　属性来的实在。

第二章 末日火山
　　“末日火山，前世的时候，应该是在四十年后的大航海时期才发现的这个地方。”
　　洛玄环顾四周，看到的，只有荒芜的大地。
　　这是一座火山，虽然早已休眠，而且整座火山都被绿色覆盖，但洛玄知道，七十年后，这个地方会被一qun恶魔族发现，然后引爆。
　　从而开启众多地狱之门中的一座，涌出无穷无尽的炼狱大军。
　　如此听来，末日火山应该很危险啊，为什么洛玄重生后，还要选择这个地方开局呢？
　　前世的时候，洛玄曾在这里打过仗，就驻扎在这里，生活了好几年，所以对这座火山非常的熟悉。。
　　正是因此，洛玄才知道，这里有着一个足矣让百年之后的玩家都为之疯狂的东西。
　　一个巢穴。
　　一个能够诞生冠位兵种的巢穴！
　　英雄世界里的兵种，大多都是从巢穴中招募的，玩家建立领地，领地范围内的所有巢穴，就是玩家的东西，征服它们，它们便会为你所有。
　　“应该是在附近了。”
　　洛玄以前来这里打过仗，所以对地形非常了解，可毕竟时隔三四十年，洛玄也花了一些功夫，才发现自己要找的东西。
　　“末日火山以南，山腰200米的一处漆黑洞穴。”
　　洛玄看着眼前的洞窟，眼中透露着一丝喜悦：“没错，就是这里！”
　　洞窟很深，先是往下走了好一段距离，接着，出现了一个空旷的广场，仿佛是某种生物的巨大巢穴。
　　“找到了。”
　　洛玄抬起头，看着陡峭的悬崖，然后没有任何犹豫，直接
　　攀爬了上去。
　　“黑龙巢穴。”
　　是的，洛玄要支配的，正是这个巢穴。
　　黑龙，英雄世界里的冠位兵种，14阶顶尖生物，能够免疫所有魔法的恐怖怪物。
　　前世，洛玄奋战了近一百年，得到过的最好的兵种，也不过是10阶的祭祀，至于那位祭祀，洛玄只拥有了一个月，便在他人的算计下，死去了。
　　“呼~~呼~~”
　　花了近20分钟，洛玄终于爬上了这处悬崖。他前世身经百战，各种技能熟稔
　　于心，区区攀爬，根本不在话下。
　　可即便如此，洛玄还是有些累。
　　他忘了自己不是前世的那个枪兵英雄，他才刚进来，根本没有转职过，才1级。
　　“幸好只是200，不是两千米啊。”
　　英雄世界非常真实，这里有体力，会累，更会饥..渴，而且只要被杀死一次，就相当于删号。
　　与此同时，现实中的自己也会变回曾经的普通人，一夜之间，一无所有。
　　虽然还能重新开始，可在蛋糕已经分完
　　了的时代，想要再白手起家，不啻于痴人说梦。
　　洛玄死过很多次，也转生（重新建号）过很多次，但无一例外，他都是最底层的存在。
　　所以机会这东西，真的很操蛋。
　　当然，也不是说死一次就彻底完蛋了。如果玩家拥有领地的话，死亡后是可以在领地复活的。
　　同样，这个世界还有复活魔法。只要你能找到天使姐姐来给你施展复活术，那么凡是死去不超过三天的生物，都可以复活。
　　所以在英雄世界里，最受欢
　　迎的兵种是什么，这个问题，你问一百个人，那么一百个人都会肯定的回答你，是天使！
　　可问题是，天使几乎都在天堂的掌控之中，玩家根本不可能契约，只能招募。
　　招募与契约，是两个完全不同的概念。
　　招募，只是暂时被你雇佣。
　　这种雇佣状态下，你不仅每天都要支付一笔雇佣费，而且天堂一旦有事，或者你被天堂列入了黑名单，那么抱歉，天使们会被直接召回。
　　相比之下，契约是彻彻底底的将生命和灵
　　魂，奉献给了玩家。他们永远忠心于玩家，无论玩家让其做什么，都会毫不犹豫的去做。
　　英雄世界里有很多冠位兵种，但每一种，几乎都有一些缺陷。
　　天使不忠，龙族贪.婪，比蒙愚笨，恶魔凶险，亡灵无情，九头蛇暴躁，泰坦傲慢，再加上都是最顶尖的兵种，想要契约他们，难度全部非常大。
　　“不过事无绝对。”
　　洛玄前方，一个黄金铸就的龙巢上，有着一颗洛玄双手都抱不过来的巨大龙蛋。
　　【黑龙蛋】
　　生命：500
　　状态：可孵化
　　“发现无主龙蛋，请问是否契约？”
　　这还用说吗，洛玄本来的目的就是它，而现在，这正是改变命运的第一步：“契约。”

第三章 小黑龙
　　“咔嚓。”
　　就在洛玄做出决定的下一刻，黑龙蛋便跳动了起来，随后，只听一声蛋壳破碎的声音。
　　“叽咕。”
　　一只站满粘液的小脑袋从中钻了出来，这是一只幼龙，才刚出生，甚至还没有睁开眼睛。
　　“咕噜。”
　　小家伙叫了一声，可奇怪的是，洛玄竟然听明白了它的意思，于是连忙上前，接着小心翼翼的捡起蛋壳，递到了它的面前。
　　“咔！咔嚓！咔嚓！”
　　幼龙飞快
　　的吃掉了第一片蛋壳，接着似乎是等不及洛玄的喂食，张zui便将周围的蛋壳吃了下去，甚至还shen.出舌头，不断舔舐着这些粘液。
　　洛玄知道，这蛋壳里的东西对幼龙而言，具有极高的营养价值。
　　“叽咕，叽咕。”
　　幼龙吃完了蛋壳，它晃了晃大脑袋，然后睁开了眼睛，看到了面前的洛玄，也是这一刻，洛玄从它的目光中感受到了亲昵与柔和。
　　系统提示：“恭喜您成为英雄世界第一个契约龙类生物的玩家，声望+50
　　00，奖励10000金币。”
　　“奖励木材、矿石、水晶、水银、宝石、硫磺各5单位。”
　　“奖励英雄专长，龙族领主。”
　　【龙族领主】：隶属于自己的龙类生物，攻防属性+3
　　系统提示：“请问是否向全世界公布身份？”
　　“不公布。”
　　冠位兵种的种类和数量，前世的时候，那些领主们藏都来不及，怎么可能暴露给别人，深怕别人不知道，联军打你吗？
　　奖励的金币和四大
　　稀缺资源不多，但作为前期开局，却来的很是时候。还有那个英雄专长，龙族领主，凡是隶属于洛玄的龙类生物，攻防属性+3。
　　看起来也不怎么样，好像就是升了6级的样子。
　　可实际上，龙族领主这个专长是可以进阶的，后面还有更厉害的专长，但前提是你得先成为龙族领主。
　　原始属性（增幅后的属性）
　　【伊妮雅·布莱克】
　　性别：雌
　　等级：1
　　种族：黑龙
　　阶位：14阶英雄单位
　　模板：冠位
　　英雄职业：龙族领主
　　生命值：6500
　　魔力值：20
　　攻击：4
　　防御：4
　　力量：2
　　知识：2
　　攻击力：30（40）
　　防御力：30（39）
　　伤害：400~500
　　速度：15
　　种族天赋：魔法免疫（免疫所有魔法）
　　种
　　族能力：黑暗吐息（龙息会对敌人造成持续性诅咒伤害）
　　英雄天赋：黑龙（每提升1级，黑龙攻击力和防御力增加原始攻击力的5%。）（以本书为主）
　　魔法：无
　　技能：初级进攻术、初级防御术、初级抵抗术、初级智慧术
　　“英雄！”
　　“这竟然是一个黑龙英雄！而且还是冠位模板的赤红品质英雄。”
　　白色普通、蓝色稀有、紫色精英、橙色首领、赤红冠位，英雄世界里五个品质的英雄。
　　此外，小黑龙的属性简直颠覆了洛玄的想象，说实话，他虽然不曾拥有过冠位兵种，但没吃过猪ròu，还没见过猪跑吗？
　　可真正让洛玄惊讶的是，小黑龙不只是兵种，还是英雄！
　　这意味着她可以升级，可以携带各种战略宝物，甚至学习技能和魔法。
　　任何一个种族都有可能出现英雄，而且阶位越高，英雄的稀有度就越高，实力也越强。
　　而洛玄面前的小黑龙，不说开局这个时间段，哪怕是放到百年之后的动荡年代，
　　也是站在顶尖的存在。
　　洛玄能够在这个时候契约她，饶是他自己都没有预料到。
　　“起始四个英雄技能！”
　　在前世的时候，一般英雄是不带技能的，而想要获得技能，则需要去各大阵营的图书馆中学习。
　　但英雄自带的技能则不同，可以自行加点。
　　所以只要小黑龙有技能点，将进攻术、防御术和抵抗术以及智慧术升到宗师级都没问题。不像图书馆，学个初级技能要做任务，中级又要做任务，做到宗师级，任务难
　　的能让你吐血三升。
　　“伊妮雅？”
　　属性查看完毕，洛玄也冷静了下来。
　　“你好，我是你的主人。”
　　他朝小黑龙挥了挥手，因为是契约关系，所以小黑龙对他极为温顺，龙族的贪.婪，根本不会表现在她的身上。
　　“咕噜噜。”
　　小黑龙对洛玄表现的十分亲昵，完全没有传言中，龙族动一动都要问领主要金币的恶习。
　　冠位兵种里，龙族非常恶心人。
　　为什么这么
　　说呢？
　　还记得之前提到过的，招募与契约的不同吧。
　　在英雄世界里，兵种的招募需要付费，兵种阶级越高，付费周期越短，1、2阶兵种，七天支付一次，黑龙是14阶兵种，所以每天都要支付4000金币和2单位的硫磺。
　　对，4000金币，外加2单位硫磺。
　　还是每天！！！
　　这一年，只是为了养一条黑龙，就需要耗费近732单位的硫磺，外加大约146万的金币。
　　相比之下，其他冠
　　位兵种，比如天使的维护费用，就只有黑龙的四分之一。
　　除了亡灵族的骨龙外，天使是最负担最轻的，当然，维护费用低，那是因为天使随时有着脱离的风险，至于骨龙。。。。。。
　　骨龙不要钱。
　　骨龙除了最初的招募费外，它是唯一一个不需要维护，而且永远都不需要维护的冠位兵种。
　　也许有人会说，骨龙这么亲民？
　　嗯，是的，骨龙非常接地气。
　　因为骨龙很弱，是所有冠位兵种里最弱的，
　　人称超级12阶兵种（其实是13阶兵种）。
　　真打起来，一般需要4条鬼龙（骨龙进化型，14阶生物），才能击杀一条黑龙。
　　因为如果只有3条，虽然也能打过黑龙，却很可能被其逃跑，至于2条，抱歉，2条鬼龙干不过一条黑龙。
　　同阶情况下，4条才能围杀1条，尴尬的冠位兵种，除了不要钱外，一无是处。
　　估计骨龙也是知道自己弱的丢人，所以不好意思问人要钱吧。
　　另外补充一下，骨龙的获取条件并
　　不低，它要的是龙族的尸体。
　　换言之，你要先得到龙尸，你才能转骨龙，而且必须是死亡时间不到一周的龙尸，否则，龙族灵魂消散，剩下的尸体就是一坨ròu，没什么卵用。
　　招募要求跟其他冠位兵种没什么区别，但战力极弱，2打1都不一定能赢。
　　江湖人称，冠位兵种之耻！

第四章 骑龙
　　“叽咕。”
　　吃了蛋壳后的小黑龙长大了不少，身高近2米，已经有洛玄那么高了。
　　“你饿了，好，我知道了。”
　　洛玄摸了摸小黑龙的头，后者亲昵的蹭了蹭：“来，跟我走，我带你去寻找食物。”
　　小黑龙虽然是刚从龙蛋中孵化，但龙蛋本身已经存在了不知多少年，所以只要能量补充及时，她就能飞快的成长起来。
　　“咕吼。”
　　她能听懂洛玄的话，立刻乖乖跟上，龙族都有传承知识，
　　小黑龙的智商与常人无异，甚至还要高。
　　只是，带着小黑龙，洛玄看着一百多米的悬崖，有些尴尬。
　　他回过头问道：“你会飞吗？”
　　“哗啦。”
　　小黑龙张开翅膀，翼展近五米，虽然比起成熟形态差了太多，飞行还做不到，但只是滑翔，问题确实不大。
　　“你能飞下去？”
　　“咕噜咕噜。”
　　小黑龙点了点头。
　　“那，你先下，我马上就爬下来。”
　　然而，小黑龙却没有离开，而是伏下身子，示意洛玄坐上去。
　　“你的意思是让我坐在你背上，你带我飞下去？”
　　“咕吼！”
　　“这行吗？”
　　洛玄也没拒绝，骑龙这种事可不是谁都能做到的，只有契约龙族，才会允许自己的主人骑乘。
　　哪怕在前世，龙骑士的数量也是屈指可数。
　　可谁想，这一世，洛玄竟然在开服第一天，就有了这样的机会。
　　“好！”
　　小黑龙
　　的自信也打动了洛玄，他趴在了小黑龙的背后。
　　下一刻，幼龙飞快的朝悬崖跑去，然后纵身一跃，接着双翼在空中展开，小黑龙便像一只滑翔的大鸟，朝着悬崖下飞去。
　　龙族有着记忆传承，对于所有技能熟稔于心，对自己能做到的事，龙族不会有任何怀疑，这是直觉，也叫危机感知。
　　在英雄世界里，强大的生物往往很难消灭，就是因为他们有着这种感知能力，而其中最过分的就是天使，甚至可以在梦中，预知可能的未来，然后改变自己的命运
　　。
　　显然，小黑龙预感到了自己能带着洛玄安全落地。
　　“哗啦！哗啦！”
　　空中，洛玄感受着劲风拂面，他不是菜鸟，打了那么多年的仗，心智早已如钢铁一般。
　　可骑在小黑龙的背上，两世为人，第一次站在这个高度，洛玄还是按捺不住内心的激动：“这一世，从今天开始改变！”
　　但意气风发没多久，洛玄百年跟着小黑龙一起撞进了洞窟中的石碓里。
　　“嘣！”
　　小黑龙第一次飞
　　行，落地的姿势不对，于是，两人一起摔在了地上，连滚了好几圈才停下。
　　“哈哈哈。”
　　洛玄站起身，拍了拍身上的灰尘笑道：“你这飞行技术不行啊，出空难的。”
　　“咕噜噜。。。”
　　小黑龙似乎也有些不好意思，然后挥舞翅膀表示这只是意外，下次肯定没问题。
　　她没什么事，500生命值，根本不怂，落地的时候，甚至直接给洛玄当了ròu垫。
　　“谢了。”
　　洛玄自然发
　　现了小黑龙的保护，感激的拍了拍她的脑袋。
　　“吼！”
　　小黑龙从口中吐出一道龙息，似乎是在表示自己很厉害。
　　系统提示：“废弃巢穴，黑龙巢穴可占领，是否占领？”
　　在英雄世界里，YeWai巢穴分为两种，一种是无主巢穴，一种是废弃巢穴，前者数量众多，经常作为重要资源被各大势力争夺。
　　废弃巢穴数量稀少，但是每一个，都能让玩家抢破头，阶位越高，越是如此。
　　为什么呢，二
　　者到底有何区别？
　　简单点说，就是不用维护费。
　　无论在什么地方，免费的高阶兵种，肯定受欢迎。
　　“占领。”
　　系统提示：“黑龙巢穴已占领，是否派遣军队驻守？”
　　“不派遣。”
　　系统提示：“由于该巢穴并非您领土内建筑，一周后自动恢复为废弃巢穴。”
　　【黑龙巢穴】
　　兵种：1黑龙/90天
　　招募费用：40000金币，20硫磺
　　不过因为是契约关系，所以黑龙巢穴里招募的黑龙，不需要再进行后续支付，无形中给洛玄省了一大笔钱。
　　在英雄世界里有一个设定，那就是只有将建筑囊括到领地内，它才是属于你的，并且别人无法侵占。
　　如果是在领地外，那么，你只能拥有该建筑、巢穴一周的时间。一周后，无主巢穴会重新变成无主巢穴，废弃巢穴也是一样。
　　“领地需要城镇之心，现在暂时不急。”
　　洛玄有规划，城镇之心不是那么好出的，哪
　　怕到了后世，领主的数量也有限，并非人人都可以成为领主。
　　而且洛玄知道末日火山周围，什么地方可以得到城镇之心，所以他不担心自己会失去黑龙巢穴这一宝贵的战略资源。
　　“好了，我们现在先去找食物吧。”
　　小黑龙必须提升实力，也要补充能量，快速恢复成年体型，而一个14阶的冠位兵种，足矣让洛玄的开局，所向披靡。
　　英雄世界里需要吃饭喝水，洛玄上线已经快一个小时了，再加上末日火山虽然休眠，可内部却依
　　旧闷热。
　　好不容易走出洞穴，洛玄只觉得口干舌.燥。
　　“跟我来，我知道哪有水源。”
　　洛玄在这里驻扎好几年，对这座岛屿的地理位置熟悉的不得了，很快，他便带着小黑龙穿越了一片小树林，找到了河流。
　　洛玄喝了好几口水，接着清洗了一下被火山烟熏黑的脸庞，这才对小黑龙说：“我们现在要去那片树林里打猎，发现怪物，不要吐息，直接咬杀它们，知道吗？”
　　“咕噜。”
　　小黑龙对洛
　　玄的命令无比顺从，而洛玄不让她随便用龙息，是怕点燃森林，到时候不仅难以熄灭，龙威也会赶走大量的野怪，很麻烦。
　　“那么，现在就开始吧。”
　　洛玄只有1级，小黑龙也是1级，但小黑龙却有14阶兵种的属性，本身就是食物链顶点的存在。

第五章 快速升级
　　“吼！”
　　于是，刚一进森林，小黑龙便如迅猛龙般冲了上去，然后在一qun惊慌失措的麋鹿中，猛地咬住了一只麋鹿的脖子。
　　“击杀‘麋鹿’，黑龙获得5点经验。”
　　“黑龙击杀‘麋鹿’，玩家获得5点经验。”
　　【麋鹿】：0阶生物，5级
　　5级生物，被小黑龙一口咬死，完全没有反抗力，便成了她的食物。
　　“咕噜。”
　　小黑龙回头看了眼洛玄，似乎是在询问自己
　　是否可以享用这麋鹿。
　　“吃吧，小家伙。”
　　得到洛玄的同意，只见小黑龙对着麋鹿便是一口龙息，而几乎是在瞬间，麋鹿便已经被烤熟了。
　　见此，小黑龙立刻撕咬起来，不过她也是无比挑剔，只吃麋鹿的背部和四肢，对于内脏之类，却是碰都不碰。
　　“你还是个有洁癖的姑娘啊。”
　　洛玄家的黑龙是一条母龙，虽然现在还叽里咕噜的乱叫，但顶尖兵种成长非常快。
　　洛玄相信，她很快就能获得更
　　多的传承记忆，然后变得更加强大。
　　“继续吧，这次捕杀多一些再吃。”
　　“咕噜。”
　　英雄世界里，兵种战斗所获得的经验，一样会给予玩家，所以前期的等级提升并不难，只要打几仗，多死一些兵，很快就能提升上去。
　　但是，杀敌哪有无损的。
　　所以在战场上，几乎就是拿手下的兵力去换经验，看似合算，实际上却是亏大了。
　　就这样，洛玄带着小黑龙在这片森林里大杀四方。
　　杀完森林，再去对岸，接着往更远的山坡杀。
　　因为有小黑龙这样的大杀器，不管是五六级的食草动物，还是七八级的虎狼，对上小黑龙，就没能逃出一口的。
　　整整一个下午，4个多小时的时间，洛玄都带着小黑龙在这里练级。
　　等级提升的并不是非常快，小黑龙和他才升到5级，当然，这也在洛玄的意料之中。
　　大部分玩家刚开始的时候，麾下一个士兵都没有，只能靠自己打怪，而且这游戏不会掉装备，所有的装备都需要在铁
　　匠铺里打造，或者去NPC那里购买。
　　所以最开始的时候，别说黑龙帮忙杀怪，就是有一个1阶枪兵帮忙，都算不错了。
　　【伊妮雅布莱克】
　　性别：雌
　　等级：5
　　种族：黑龙
　　阶位：14阶英雄单位
　　英雄职业：龙族领主
　　生命值：8500
　　魔力值：20
　　攻击力：30（49）
　　防御力：30（47）
　　伤害：400~500
　　速度：15
　　攻击：6
　　防御：6
　　力量：2
　　知识：2
　　种族天赋：魔法免疫（免疫所有魔法）
　　种族能力：黑暗吐息（龙息会对敌人造成持续性诅咒伤害）
　　英雄天赋：黑龙（每提升1级，黑龙攻防增加5%）
　　技能：中级进攻术、初级防御术、初级抵抗术、初级智慧术
　　英雄世界中，每提升5个等级，
　　英雄可以获得一个技能点，技能点可以提升已有技能，也可以学习没有的技能。
　　一个英雄最多拥有8个技能，每个技能有初级、中级、专家、宗师，五个级别
　　洛玄将小黑龙5级时的技能点，点在了进攻术上，中级进攻术，提升20%伤害。
　　小黑龙的天赋是‘黑龙’，可以提升麾下（包括自己）的黑龙的攻防，经过换算后取整，小黑龙最终的攻防是49点和47。
　　于是，高达49的攻击，如果对上那些无主的黑龙（攻防25）
　　，几乎能够以一敌三。
　　而防御力，更是能够免疫攻击力只有7的怪物。（这里设定的攻防没有上限和下限，最低伤害可以达到0）
　　【亚山】
　　等级：5
　　种族：人类（可转生）
　　职业：骑士
　　职阶：0阶农民
　　模板：普通（白板）
　　生命值：50
　　伤害：1~1
　　攻击：2
　　防御：0
　　力量：1
　　知识：2
　　四维点数随机分配，其中3点分到了知识和力量上，那是法系职业才需要的属性，而洛玄现在走的物理系。
　　由此可见，玩家模板是多么的坑爹，点数乱分配不说，基础还那么低。
　　所以有一个好的英雄帮自己带病打仗，真的很重要。至于玩家的作用，就像是三国时期的那些主公，只要有智商就够了，不需要你亲自去拼死拼活。
　　而且在游戏中，英雄有主从关系。也就是洛玄带着小黑龙，小黑龙再带军队，那军队
　　是不会受到洛玄的属性加成的。
　　同样，那个时候的小黑龙将是以英雄的身份领队，不再是兵种，所以也不会受到洛玄的属性加成。
　　兵种和英雄，二者只能选其一。
　　一支军队只能接受一个英雄的领导，不存在多个英雄，同时给一支军队增幅的情况。
　　此外，英雄可以携带的兵种数量有限，是等级数x100x阶位。
　　以小黑龙为例，100级的小黑龙可以携带14万的军队，给14万兵种进行属性增幅。
　　当然，14万并不少，像枪兵这种1阶士兵自然不需要带，小黑龙以后就带4阶以上的兵种就够了，这样完全不必担心携带数量问题，满不了的。
　　洛玄考虑过，小黑龙如此强大，以后肯定会将自己最核心的兵力移交到她的麾下。
　　安全性方面完全不需要担心，英雄世界不是三国，所有英雄都绝对忠心于领主，哪怕洛玄跟他们相隔万里，也可以像玩家一样远程通讯，并且只要洛玄一句话，英雄都会立刻照做。
　　“吼！！！”
　　小黑龙站起身，因为升级的缘故，她的体型也发生了变化。
　　5级的小黑龙已经称不上小了，她此时约有七八米高，翼展达到十五米，俨然已经成了一个史前凶兽。
　　正常的黑龙，身高约20米，翼展达35米，口中吐出龙息，可以瞬间攻击数百个单位，冠军兵种的恐怖，可见一斑。
　　洛玄估摸着，小黑龙在15级左右的时候，就能够达到黑龙的正常状态。
　　不过，考虑到小黑龙本身的英雄属性和英雄特长，她的实力估计会达到野
　　生黑龙的2倍，真打起来，3条黑龙估计拿不下她。
　　游戏中的等级，根据不同模板，有着封顶的情况。
　　普通、稀有、精英、首领、冠位，四大模板，每一个模板对应20个等级。
　　洛玄是普通模板，所以他只能升到20级，而小黑龙则是冠位模板，所以她的封顶等级是100级。
　　二者差距，可见一斑。
　　这也是为什么，游戏中，每个玩家都渴望得到强大模板的英雄的原因。
　　英雄，真的真的太重
　　要了。
　　“哗啦啦啦。。。”
　　现实中，洛玄下线吃了饭，然后在浴^室里洗了个热水澡，接着开始总结这开服第一天的收获。
　　10000金币，木材、矿石、水晶、水银、宝石、硫磺各5单位。这些是洛玄将来一段时间里，招募兵种的资本。
　　接着是打怪所得。
　　游戏里打野怪，是会掉落物品的，不过大多都是一些没什么用的皮毛等材料，除此之外，还有8银币5铜。
　　对，打了一个下午的时间，
　　才获得8银币。
　　而在游戏里，招募一个兵种，哪怕是最低级的农民，都要10金币，二者极其不成正比。
　　金币的价值很高，洛玄记得前世的时候，很多商人在开服时闻到了商机，大量囤积游戏币。
　　那个时候，银币兑率从最初的1:1元，疯涨到了1:12元，整整12倍，一个金币的价格，便高达1200元。
　　不过想想你能用12000元招募一个农民，农民可以加持你的攻防属性，相当于两个玩家组队战斗，感觉也不是很
　　亏。
　　前世，洛玄花费了一个月的时间，做任务、跟团，这才凑出了75金币，然后在圣堂阵营里招募了一个2阶斧兵。
　　玩家是农民模板，杀伤力只有1~1，而斧兵的杀伤却是20~30！
　　玩家带上斧兵，自己的属性会加在斧兵上，于是，一样的属性，但杀伤却是你原本的20倍到30倍。
　　此外，玩家可以选择不同的阵营，然后进行转职。洛玄前世，就是一个获得了精英模板的英雄，职业为8阶十字军英雄，等级60级。虽
　　然放到世界上不值一提，但只是一个小城市里的话，那勉强还可以。
　　“末日火山，将会在70年后被引爆，最终沉没。”
　　洛玄闭目沉思：“但这并不是不能阻止的，圣堂本身就有守住末日火山的任务，由此可见，这次任务应该是失败了。”
　　“如果任务成功，末日火山就不会沉，所以只要能够阻止地狱大军，末日qun岛的命运也将发生改变。”
　　英雄世界里没有绝对的任务，任何事都有两面。

第六章 人马厩
　　“末日火山不能沉没，那里有黑龙巢穴，如果沉了，那我的巢穴可就没了。”
　　前世的时候，这个黑龙巢穴是被地狱势力给侵占了，从中招募出一只又一只的黑龙，是善良阵营的心头大患。
　　“现在，黑龙巢穴在我手里，三个月就能得到一条黑龙，还不需要维护费，绝对不能舍弃。”
　　如果地狱要引爆末日火山，那洛玄就再跟地狱一战，又有何妨？
　　前世，洛玄与地狱打了三十年的仗。
　　地狱的兵种、战术，
　　洛玄熟的都快吐出来了，他还会怕地狱吗？
　　“末日火山所在的岛屿，是一个大型qun岛，面积如同现实中的浙省，约10万平方公里。”洛玄：“前世的时候，大约40年后，会有20多个势力在这里割据，形成20多个领地。”
　　如果洛玄现在就能够将整个末日qun岛占据，那他将在初期，获得大量的资源和兵力。
　　高阶兵种暂且不说，但低阶兵种，以后肯定不会缺。
　　游戏中，只要玩家的领地不消亡，那不管你消耗多少兵
　　力，迟早都能补充回来。虽然低阶兵种战力不够强，但他们胜在数量庞大，招募周期短，非常适合炮灰战。
　　“好了，准备上线。”
　　夜晚可是奋战的好时间，洛玄不可能浪费，他给自己定下的作息规律，是每天只休息六个小时，其余时间全部都用来游戏。
　　可惜现在还没有发行世界融合，否则直接真身进入游戏，也就没那么多麻烦事了。
　　“伊妮雅。”
　　一上线，洛玄便打开地图寻找黑龙所在，因为是英雄单位，所
　　以洛玄可以像对待玩家一样，向她发信息：“我回来了。”
　　“吼。”
　　很快，伊妮雅便从天而降，巨大的身躯落地，顿时狂风大作。
　　“我们接下来，要去攻打怪物巢穴，然后从中招募士兵。”洛玄问伊妮雅：“你带我上空中看看，有没有那种独特的怪物聚集地。”
　　每一处无主YeWai巢穴都有怪物驻守，其数量通常为召唤数的十倍，而且有时候，巢穴还会出现混合情况。
　　比如不久后，洛玄骑乘着伊妮雅，便
　　找到了一处最近的YeWai巢穴。
　　那是一处营地，由大量半人马组成，而在那里面，洛玄还看到了四座‘人马厩’。
　　人马厩：招募人马的YeWai巢穴，每周可免费获得14只人马。
　　而这里有四座，并且相隔不远，也就一公里左右，所以，四个人马厩的守护者们汇聚到了一起。
　　一处人马厩，有140只半人马守护，而四处，便是560只。
　　要打，你就要一起打，不能分开。可同样的，如果你能打赢这5
　　60只半人马，将其全部消灭，那么四座人马厩将都被你占领。
　　这也意味着，你一周可以同时招募56只1阶半人马。
　　1阶半人马通过战斗，也会积累经验，但他们不是升级，而是进化，进化成2阶的半人马头领。（头领只是名称，不是首领模板）
　　“560只吗？”
　　洛玄在心里大致估算了下伊妮雅和这560只半人马的战力：“破不了防，就是无伤打野啊。”
　　确定这些半人马无法威胁到伊妮雅后，洛玄当即
　　命令道：“伊妮雅，接下来就交给你了，杀光他们。”
　　“吼！！！”
　　将洛玄放在一处山坡上，伊妮雅腾空而起，然后飞快扑向那处半人马聚集地。
　　“呜~~~~”
　　半人马立刻发现了黑龙，他们没见过黑龙，但这并不影响他们内心的恐惧。
　　“怪物来袭！”
　　“防御！快！”
　　“防御阵型！准备！！”
　　“。。。。。。”
　　英雄世界里的生物都有着
　　一定的智慧，但这是战争的世界，每个生灵从苏醒的那一刻起，就要做好随时战死的准备。
　　前世百年战争，洛玄的心早已宛若钢铁，深知对敌人的怜悯，便是对自己的残忍。
　　“进攻！伊妮雅！”
　　“吼！！”
　　伊妮雅从半人马qun中飞过，然后朝下方吐出一口龙息，黑暗烈焰将整支队伍撕裂，瞬息之间，近200只半人马便死在了伊妮雅的龙息之下。
　　“黑龙英雄等级提升。”
　　一口龙息，伊妮
　　雅的等级就达到了6级，由此可见，战场才是提升经验最好的地方。
　　半人马只是1阶战力，生命不过8点，伤害为20~30，攻5，防3。
　　半人马的防御，洛玄直接无视，因为不可能有半人马能够在伊妮雅的龙息下存活，绝对是一波带走的节奏。
　　至于攻击力。。。。。。
　　“啾啾啾。”
　　剩下的半人马纷纷将手中的长矛投向伊妮雅，其中大部分都没能击中飞翔于天空中的黑龙，少数落在伊妮雅身上的，却完全
　　无法给伊妮雅带来伤害。
　　高达47的防御力，对5点攻击，中间超过了40点，换言之，半人马对伊妮雅造成的伤害，被100%减免。
　　英雄世界里是不存在强制扣血1点的机制的，在这里，实力差距过大，完全免疫并不是不可能。而且就算真的有强制1点伤害，生命值8500的黑龙，哪怕全部命中，也不过损失500点生命。
　　更何况半人马并不是远程兵种，他们投掷出了长矛，也意味着他们失去了武器。
　　于是，在绝对无
　　敌的优势下，伊妮雅只攻击了三波，便摧毁了整个半人马聚集地。
　　“好强。”
　　洛玄还记得前世为了像半人马这样的1阶兵种东奔西走，每一个，都会精打细算，务必不让其损失在不必要的地方。
　　可现在，560只半人马，不过1分多钟的时间，就消失在了洛玄的面前。
　　“冠位兵种，真的是可怕啊。”
　　事实上，如果不是战斗到一半，半人马开始逃窜，伊妮雅开始追杀，洛玄觉得应该会更快。
　　英雄世界里，生灵大多都有士气，士气低迷的时候，军队会溃败，甚至叛逃。
　　前世，洛玄就遇到过各式各样的事情，所以他很清楚该如何整顿军队，更知道要怎么样，才能打击到对方的士气。

第七章 人马英雄
　　“发现人马厩，是否占领？”
　　“占领。”
　　“由于该建筑不在您的领地上，一周后将重新变回无主状态。”
　　巢穴一旦变回无主状态，人马厩就会刷新出140只半人马，也就是说，你要重新再打一次。
　　低阶兵种还好，完全就是送经验来的，但高阶兵种的巢穴这么玩，那可就真的难受了。
　　毕竟是招募数量的十倍，试想一下，你好不容易干掉的10头黑龙，占领了无主黑龙巢穴，然后下一次来，又得打1
　　0头黑龙。。。
　　这不是10只半人马，这是10头黑龙啊，你得用多少兵去填这个无底洞？
　　所以，领地很重要。
　　一旦发现优秀的巢穴，最好在其附近建立城镇，然后把巢穴囊括在领地里。
　　“新的一周，请问是否招募半人马？”
　　“招募。”
　　“恭喜您，14个半人马战士加入了您的麾下。”
　　人马厩是免费巢穴，里面的兵不要招募费用，但是每一个人马每周还需支付7个金币的
　　雇佣费。
　　56个人马，就是392金币每周。
　　洛玄现在有10000金币，所以并不担心。
　　另外，YeWai巢穴招募的兵种，都是契约招募，而非临时追随，只有那些阵营势力处招募来的兵种，才会是临时追随。
　　这也意味着，洛玄会将这每一个兵都当成自己人对待，绝不能随意失去。
　　“恭喜您的勇武影响到了半人马位面。”
　　“一位半人马英雄愿意加入您的麾下，是否同意？”
　　就在洛玄把最后一个人马厩也招募完毕后，系统提示却让洛玄愣了一下：“真的假的，这就有第二个英雄了？”
　　英雄世界里的英雄是很稀有的东西，因为本土英雄往往比玩家更强。
　　“同意。”
　　人马厩的光芒中，一个身影从中走出，她的下.半.身是雪白的马身，上身却为人类，是一个手持弓箭的金发美人。
　　“半人马流浪者安娜，参见主人。”
　　【安娜】
　　性别：女
　　等级
　　：1
　　种族：半人马
　　阶位：2阶英雄单位
　　模板：精英（紫色）
　　英雄职业：半人马巡逻兵
　　攻击：1
　　防御：2
　　力量：1
　　知识：1
　　生命值：200
　　攻击力：6（8）
　　防御力：3（5）
　　伤害：20~30
　　速度：8
　　种族天赋：长途奔袭（可以长时间进行高速作
　　战，而不会疲惫）
　　英雄天赋：防御术（每提升1级，防御术效果增加5%）
　　技能：初级防御术
　　“紫色精英模板英雄！！”
　　洛玄没想到自己竟然可以得到一个精英模板的半人马族英雄
　　另外，英雄并非个个都跟伊妮雅一样，属于自己能打，带领很牛的类型，大部分的英雄并不会亲自上阵。
　　毕竟在强大的英雄，在那种动辄上万，甚至十万的大战中，也杀不了几个敌人。他们真正的作用在于指挥，
　　以及让兵种得到自身属性的加成。
　　“天赋防御术，钢板英雄啊，初始技能也是防御术。”
　　不得不说，安娜是一个很不错的英雄，特别是这个英雄天赋。
　　有过前世经验的洛玄很清楚，防御术特性是一个多么恐怖的特性，事实上，如果让洛玄来评价，防御特绝对是神级特性，并且数量极其稀少。
　　而且，只有进攻特性才能破防御特性。
　　（这里以本书设定为主）
　　举个例子，假设防御术的效果是免疫
　　10%的伤害，那它的意思就是，不论受到什么样的攻击，不论通过怎样复杂的计算，你所造成的最终伤害，会被减免10%。
　　100点伤害，最后剩下90点。
　　这就是防御术，只论最终结果。
　　一般人的防御术，哪怕提升到宗师级，也仅仅只是减免25%的伤害。
　　但防御术特性，却能在这个25%的基础上，再次提升，变成30%、40%、50%，甚至更高。
　　在前世，防御术特性的英雄非常少见，这类英
　　雄就是最好的守城英雄，只要你把她放在本家老窝里，几乎没人能推得掉你的核心领地。
　　而推不掉核心领地，就意味着领主和英雄哪怕死了，也可以在领地复活，然后东山再起。
　　“进攻和防御，前世哪怕是大佬都求一而不可得的神技，竟然就这么到手了。”
　　“主人。”
　　“你好安妮。”
　　安娜非常漂亮，给人一种林中女猎手的感觉，她一出来，因为种族英雄的缘故，其他56只半人马全部肃然起敬，八只一排，
　　宛如站军姿般整齐。
　　安娜先是扫了一眼这些同胞，然后满意的点下来头，觉得他们没有让自己在领主面前丢脸。
　　可刚一转头，安娜的脸色就白了：“黑龙！！”
　　“这里怎么会有黑龙？”
　　可下一刻，安娜就从黑龙身上感受到了同伴的气息：“自己人？”
　　英雄世界里，同属于一个领主麾下的军队是友军，除了一些不分敌我的攻击外，不会出现误伤。
　　“主人，这也是你的。。。”
　　“对，这是伊妮雅，我的第一位英雄，”洛玄：“如你所见，她是14阶黑龙族的英雄。”
　　“黑龙英雄！！”
　　安娜显然是有些见识的，她对洛玄竟然拥有黑龙英雄感到震惊，可同时，又对自己能侍奉如此强大的领主，极为兴奋：“主人，敌人在什么地方，安娜已经迫不及待想要为您开疆拓土了！”
　　洛玄先给安娜说了下现在的状况，以及他拥有的兵力。
　　伊妮雅（14阶，6级），安娜（2阶，1级），洛玄可以忽略不计，农
　　民战力，还是算了吧。
　　“安娜你怎么看？”
　　洛玄虽然两世为人，却从不小看任何人，所以在战略上，他也想参考一下安娜的意见。
　　英雄世界里的英雄，智商都不低，甚至有一些比地球人还要可怕，一些活了数千年，甚至万年的长老族英雄，更是妖孽一般的存在。

第八章 十处人马厩
　　（图只供参考，不要当真，另外小知新书，一天3~4更）
　　“56个半人马是我们唯一的兵力，我并不是因为他们是同族才这么说，但可以的话，我们不能损失任何一个，”安娜：“伊妮雅战力非凡，没有数千的军队，根本不能对她造成威胁，所以我认为，不动用半人马，只让伊妮雅参战，减少战损。”
　　“嗯。”
　　洛玄点了点头，这其实也是他的想法；“你说的不错。”
　　洛玄其实并不是需要什么赞同，而是他想看看安
　　娜的判断能力，显然，安娜是个非常有天赋的将领。
　　“吼！”
　　伊妮雅听到自己可以放开手脚的战斗，也很高兴，伊妮雅需要经验值，每提升1级，她的生命值就会提升500点，如今更是高达9000。
　　越战斗，伊妮雅就会越强，她就属于这种带兵超猛，斗将超凶的英雄。
　　“接下来，我打算攻占远方的木屋。”
　　“木屋吗？”
　　安娜思考了一下，说：“恕我直言，主人，森林精灵是远程兵种，
　　她们的弓箭对伊妮雅有着一定的威胁。”
　　森林精灵的远程攻击，攻击力高达9点，而伊妮雅的防御力是47，减免后，还剩下2点，也就是5%的伤害。
　　有伤害，就不是无敌，就有可能出现损伤。
　　“确实。”
　　但洛玄也计算过：“不过只有一个的话，问题应该不大。”
　　“主人对周围的巢穴分部很清楚？”
　　“差不多。”
　　洛玄说：“不过还是得先看一看。”
　　“
　　请允许我派遣半人马先行探.索。”
　　半人马是非常好的哨兵，他们的脚程非常快，反应速度也很惊人，哪怕被发现了，只要不是空军，基本不可能出事。
　　而据洛玄所知，这片名叫‘灰烬森林’的地图里，是没有空中单位的。最近的空中单位，在末日火山以东，那里有一座魔泉，可以招募飞马骑士。
　　“可以。”
　　洛玄话音刚落，便快速进行了分配。
　　他先解除了自己的领队模式，然后将伊妮雅设置为领队，安娜是
　　英雄，且只隶属于洛玄，所以伊妮雅的属性加持，对其无效。
　　【半人马】原始数值（加成后数值）
　　生命80
　　攻击：5（11）
　　防御：3（9）
　　伤害：20~30
　　雇佣费用：7金币/周
　　数量：56
　　安娜虽然不是领队，但在伊妮雅不干涉的情况下，她也有命令半人马的资格。
　　于是，安娜飞快安排，一次性派出了20只半人马，朝着四面八方
　　奔跑而去，他们会查明周围的情况，并将巢穴周围大致的怪物分布情况全部记录下来。
　　磨刀不误砍柴工，洛玄记忆里虽然有周边巢穴的情况，但毕竟过了那么多年，重新绘制，反而更精确。
　　“主人，发现目标了。”
　　随着一个半人马的回归，安娜立刻前来汇报：“在这座休眠火山东南的森林里，有一处木屋。”
　　“一共有多少巢穴？”
　　“总共发现人马厩六处，各自都是三处，两边各有420只半人马怪物守护。
　　”安娜说：“此外，木屋一共有三处，一处独立，两处距离很近。”
　　“走，先去人马厩。”
　　“是。”
　　安娜连忙召集半人马：“全体集合，列队！”
　　原本还有些松散的半人马，在安娜的命令下，迅速组成军阵，显然，安娜有着极强的军事素养。
　　“安娜你在半人马位面，是什么身份？”
　　大部分怪物都有着自己的异位面，半人马、精灵、树人等等，安娜见洛玄询问，说道：“在我的位面，我是一
　　个部落的族长。”
　　“那你放弃自己的部落没关系吗？”
　　“没事，因为它已经被毁灭了。”
　　“。。。。。。”
　　洛玄歉意的说道：“不好意思。”
　　“请主人放心，我在成为您的英雄时，便已经抛弃了过去的一切，只为一心侍奉主人。”
　　如果不是真心契约，安娜也不可能通过人马厩，被洛玄召唤出来了。
　　“半人马位面，很混乱吗？”
　　洛玄前世没有带过半人马，
　　所以不太清楚半人马的历史，只听安娜说：“不只是混乱而已，是非常的混乱，每天都有人死亡，无时无刻不在打仗。”
　　路上，一边走，安娜一边给洛玄科普着半人马位面的情况。
　　在那个位面，半人马以部落的姓氏繁衍，如牧民般生活，半人马主要可以分为三种，荒原人马、森林人马以及草原人马。
　　安娜属于森林半人马，居住在森林环境中，是三大半人马中，最骁勇善战的一支。
　　只是，因为一场侵略战争，安娜的部落破灭了
　　，而她也成了无家可归的流浪者，直到洛玄召唤她。
　　所以对安娜来说，这里的半人马并没有什么同族的说法。除了洛玄的士兵可以被她当成新部落的同伴外，其他的半人马，就跟人类看到野人没什么区别。
　　“原来如此。”
　　洛玄了然的点了下头，接着看向伊妮雅：“伊妮雅，开始你的表演吧。”
　　“呼噜。”
　　伊妮雅从鼻子里喷出两道龙息，早已按捺不住的她再次腾飞，而这次，洛玄与安娜就站在这处山崖上，眺
　　望着下面的战斗。
　　龙息的力量横扫而过，半人马霎时间便消失了一半，接着反扑回来，又是一口龙息。只是两波攻击，420个半人马，便只剩下了100多。
　　“可怕的力量。”
　　看着这碾压般的震撼场面，安娜赞叹道：“在她面前，低阶兵种根本没有意义，而她还会变得越来越强大，说实话，幸好伊妮雅不是敌人，否则，怕是真的会让人绝望。”
　　“她是你的同伴。”
　　“所以，才让人放心啊，有如此可怕的战
　　友。”
　　一头金色长发的安娜就像个女武神，她属于那种一丝不苟的女性，放到现实中，就是非常能干的秘书。
　　之后，洛玄占领了这三处人马厩，并从中招募出了42个半人马，加上之前的，已经有98个了。
　　“继续吧。”
　　没有停顿，因为伊妮雅并没有损失多少生命值，她本身无时无刻都会恢复生命，再加上升了一级的缘故，生命值更多了。
　　于是，又花了十多分钟，近百半人马包围了这三处人马厩，然后不等
　　他们反应过来，黑龙吐息，团灭。
　　期间，半人马们也不是什么都没做。
　　在安娜的指挥下，半人马成功的封锁了敌人的逃跑路线，再加上对方只是散兵，而我方成qun结队，又有伊妮雅的战力加成，非常轻松的就将对方歼灭。
　　“发现人马厩，是否占领？”
　　“占领。”
　　“由于该建筑不在您的领地上，一周后将重新变回无主状态。”
　　又是42个半人马，这样一来，洛玄手上就有140个半人马
　　了：“140单位的兵力，前世我花了多久才有这阵容？”
　　这一世，他只用了半天时间，就超越了前世近一年的积累。
　　“果然是一步快，步步快，”前世慢了一步，所以步步慢于他人，洛玄感慨道：“但这一世，黑龙开局，注定势不可挡。”

第九章 木屋攻略
　　“主人，看起来发生了一些意外。”
　　“嗯？”
　　洛玄听着安娜从半人马哨兵那里带回来的情况：“是联合吗？”
　　“是的，”安娜说：“应该是伊妮雅战斗的太激烈，森林精灵们发现了这边的黑烟。”
　　虽然不知道黑烟是什么怪物引起的，但人马厩所在，森林精灵护卫们却很清楚，它们虽然只是傀儡般的生物，并非真正来自精灵位面的森林精灵，可基本智慧却依旧具备。
　　“所以，就像动物本能抱团，它们
　　恐惧了？”
　　“主人你早就知道会这样？”
　　“嗯。”
　　洛玄对此，不是很在意，拿下木屋是必然的，在伊妮雅的龙息面前，森林精灵还是半人马，没有任何区别。
　　唯一的问题就是，怪物不杀完，无法占领。而这些森林精灵护卫一旦遭到黑龙攻击，必然溃败，然后朝四面八方逃窜，这会给伊妮雅带来不小的工作量。
　　在巢穴攻略上，如果你没能消灭所有守卫，被其逃掉了，哪怕只逃了一个，一旦巢穴刷新，所有守卫
　　都会复活，非常的麻烦。
　　所以最好的办法，就是让其自动抱团，这样，也好省了洛玄一个个去追杀的时间。
　　“安娜，半人马看来是不能省了，我需要他们去拦截敌人。”
　　洛玄不想再为了几只半人马，就放慢自己推进的速度，他这一世，已经没必要像以前那么小家子气了。10000金币在这个刚开服的时期，能让洛玄招募不少的兵力。
　　“交给你了，安娜。”
　　战争没有不死人的，有些时候，牺牲再所难免。
　　好在英雄世界也很人性化，那就是战死的兵种，哪怕不是英雄，他们的灵魂也被储存在领地之心里。只要你再次招募同样的兵种，那么这些兵种很可能就是你之前死去的那一批。
　　没错，YeWai巢穴可以看做是兵种的复活点，只是这些复活点名额有限，一周只能复活招募量的兵种。
　　当然，如果玩家嗝屁了，那这些士兵也会跟着玩家一起消亡。所以在英雄世界，英雄也好，兵种也罢，都渴望为领主而战，因为更安全。
　　“主人放
　　心，我会尽可能的减少损失。”
　　安娜开始指挥半人马，进行平稳推进，然后飞快的将如今已经联合起来的四处木屋包围。
　　他们不是主要战力，主要战力是伊妮雅。他们唯一需要做的，就是在发现森林精灵逃亡的时候，截杀这些傀儡般的巢穴守卫。
　　“黑龙！”
　　森林精灵的守护者们虽说是傀儡，可智慧犹在：“这里怎么会有黑龙？”
　　木屋，又称树屋，是建立在一棵巨大古树上的兵种建筑。玩家可以从木屋中招募
　　森林精灵，一qun极为漂亮的帅哥美女。
　　不过在英雄世界里，长得好看，没有任何意义。就像伊妮雅就不会在乎这些小虫子长成什么样，上去就是一口铺天盖地的龙息。
　　顿时间，澎湃的黑暗元素席卷大地，草木枯萎，万物凋零，而凡是被这黑色龙息触碰到的森林精灵，就像燃尽的木炭一般，在空中破碎，化作灰烬。
　　再看伊妮雅，中了几箭，但因为压倒性的防御力和高空抛射，面对210个森林精灵，正常战斗打完，伊妮雅因为升级的缘故，
　　防御属性再次增强，几乎只剩下1点的伤害，零零散散加起来，也不过才损失100左右生命值，完全不值一提。
　　“发现木屋，是否占领？”
　　“占领。”
　　“由于该建筑不在您的领地上，一周后将重新变回无主状态。”
　　还是这个提示，洛玄也知道需要领地，但现在还不是打领地的时候。
　　事实上，领地之心并不好出。
　　前世，有人统计过领地的比例，以平均计算，每10万平方公里，就有20个
　　领地，整个英雄世界是以蓝星为模板，进行面积上的百倍扩张。
　　华国面积960万平方公里，放到游戏中，就是96000万平方公里，拥有大约20万个领地。
　　请注意，华国有近15亿的人口。换言之，几乎一万人里面，才有一个人拥有领地，其余9999个人，都得依附于这个领地的领主过日子。
　　毫不夸张的说，未来是贵族制的，领主就是贵族，注定将在未来，成为英雄世界的霸主。
　　当然，现实中的国家依旧存在，但领
　　主的实力，往往决定了现实天朝家在国际上的影响力。前世的洛玄不是领主，只是个普通的英雄，但他至今还记得，在游戏开服的二十年后，英雄世界国际会谈，华国的几位大领主代表国家发话，并决定这个国家今后十年的命运走向。
　　在不久的将来，现实中的矛盾和压力，会向英雄世界倾斜，最终让这个世界彻底沦为战场。强者越来越强，弱者永远那么弱
　　英雄世界里，只要领地还在，玩家是不会死的，死了也可以复活。所以，主世界自然而然的成了现实的战场
　　。
　　“现实世界，是资本的世界，英雄世界，却是力量至上的世界。”
　　现实中，你比我有钱，那我就在游戏里要你的命，把你的领地给掀了。到时候，原本学会的魔法，拥有的血脉，以及漫长的寿命，一朝成空，你不得不重新开始。
　　如果你不想在现实中衰老，想要永葆青春，那你就不要太嚣张。
　　反之，现实中的人死了。没事，角色与玩家融为一体，一旦死去，就会在领地里复活。之后再通过魔法门，就可以重新回到现实世界。
　　极为不公平的待遇，使得人们不得不认清现实，资本，终将回归原始时代，向力量低下他骄傲的头颅。

第十章 森林精灵
　　“是否花费1400金币，招募7个森林精灵为您作战？”
　　“招募。”
　　随着木屋中绽放出的光芒，一共七个森林精灵从中走了出来，他们四男三女，男性极为俊美，女性更是漂亮的不可思议。
　　“参见领主大人。”
　　每一个兵种都有自己的生命，当然，也有名字和过往。不过洛玄不可能记住那么多人的名字，他是领主，只要对英雄负责就行了，至于剩下的事情，这不用洛玄操心。
　　“嗯，欢迎你们加入。
　　”
　　“这位是我麾下的英雄，半人马族巡逻兵，安娜，以后你们就听她的调遣。”
　　洛玄说完，打开系统，然后将这7个森林精灵放置在了伊妮雅的麾下，接受伊妮雅属性的加成。
　　【森林精灵】5阶兵种
　　生命：150
　　攻击：9
　　防御：5
　　伤害：30-50
　　弹药：24发/30分钟
　　雇佣费用：200/个
　　维护费用：20金币/
　　周
　　森林精灵是远程兵种，所以有着弹药的限制。弹药数量便是其攻击次数，在战场上，需要进行补充，如果不补充，那森林精灵就只能掏出刀子跟敌人ròu..搏了。
　　森林精灵的升级兵种叫大精灵，又称森林大精灵。在英雄世界里，大精灵是一种相当强力的远程兵种。他们能够在不影响弹药数量的情况下，双箭齐发。
　　森林精灵攻击一次，他们可以攻击两次，也就是说，同样的时间，大精灵比森林精灵多出了一倍的伤害。
　　三
　　个木屋，每个7人，可以一次性招募21个森林精灵。
　　于是，开服的第一天，洛玄拥有了两位英雄，以及140个1阶的半人马，外加21个5阶的森林精灵。
　　再看她的两位英雄，因为击杀了940个半人马和210森林精灵的缘故，两个英雄的等级都提升了不少，甚至连很多半人马的经验都涨了一小节。
　　1阶半人马战士可以进阶成为2阶的半人马头目，进阶方式有两种。
　　一种是找到升级建筑，另一种是在阵营势力的大本营
　　里进阶，这两种的共同特点是都要付钱，而且后者还要看阵营势力（NPC）的脸色，非常的让人不愉快。
　　除此之外，就是靠战斗，积累经验。只要你没有战死，然后一次又一次的活了下来，那你就能突破原本的阶位，成为进阶兵种。
　　【安娜】（简）
　　等级：6
　　攻击：3
　　防御：5
　　力量：1
　　知识：1
　　生命值：450
　　攻击力：6（10）
　　防御力：3（8）
　　技能：中级防御术（减免10%（13%）伤害）
　　【伊妮雅·布莱克】
　　等级：8
　　种族：黑龙
　　生命值：10000
　　魔力值：20
　　攻击力：30（52）
　　防御力：30（52）
　　伤害：400~500
　　速度：15
　　攻击：7
　　防御：7
　　力量：3
　　知识：2
　　技能：中级进攻术、初级防御术、初级抵抗术、初级智慧术
　　至于洛玄，洛玄没有去蹭经验，他的模板实在太差，没必要给她们增加负担，尽快让她们成长起来，才是关键。
　　洛玄的计划是，伊妮雅带出去，开疆拓土，安娜则在大后方，保证领地的安全。
　　“接下来，灰烬森林探.索的差不多了。”
　　灰烬森林的野怪，等级在1~5级之间。英雄世界里有一个设定，就是等级高于野怪5级
　　，则不会获得经验。而且野怪的经验也不是等级越高，就一定成比例增加。
　　一只0阶5级麋鹿的经验值是100，一只0阶10级的森林虎却只有200。相比起升级所需要的经验，这怪物给的经验值，真的太少了。
　　可偏偏，你到了10级之后，不得不打森林虎，因为麋鹿已经不会再给你经验了。
　　当然，兵种没有等级，只有阶位。所以兵种给的经验是固定的。
　　哪怕伊妮雅99级了，也可以通过半人马获取经验。不过99升1
　　00级所需经验值是个天文数字，前世百年，貌似也没出现过90级以上的英雄。
　　十处人马厩，三处木屋，这既是灰烬森林这片地图里所有的YeWai巢穴。
　　在游戏中，一片地图的面积，从数十平方公里，到数百平方公里不等，越是庞大的区域，所拥有的高阶巢穴越多。
　　但这种比例并不固定，不是说10平方公里有一处1阶巢穴，然后10万平方公里内，就一定会有一处11阶巢穴，以此类推，1000万平方公里内就一定有一处14阶巢
　　穴。
　　这个，也就是想想。
　　事实上，高阶兵种的数量有限，与地图广度无关，很可能一个地方就有好几个。
　　英雄世界里的巢穴分配并不平均，你运气好，也许就能发现高阶巢穴，然后将其占为己有。反之，就算你扫荡般的一路找过来，也可能一个都找不到。
　　“魔泉？”
　　安娜：“主人您说的是真的吗，这个地方有魔泉？那个7阶兵种飞马骑士的招募巢穴？”
　　“轰隆！”
　　安娜话
　　音刚落，伊妮雅巨大的身躯便落在了她和洛玄身后的空地上：“飞马在哪里，伊妮雅要烧飞马！”
　　如今的伊妮雅成长的非常快，8级的她，已经拥有了相当于人类10岁左右的智商。所以此时的伊妮雅，就像个10岁的小丫头，唯一不同的是，她更加的暴力，动不动就喊打喊杀。
　　“放心，等会儿你是主要战力。”
　　“伊妮雅是最强的。”
　　得到洛玄的肯定答复后，小孩子脾气的伊妮雅玩性又去，再一次的飞上了天空。
　　“如果是飞马骑士的话。。。”
　　洛玄本想说可能会有麻烦，但想到伊妮雅的战力：“就算是50个飞马骑士，有伊妮雅，一样是碾压吧。”

第十一章 攻略魔泉
　　在英雄世界里，0阶到6阶，是核心兵种，7、8阶是精英兵种，9阶和10阶是强力兵种，11和12阶是王牌兵种，比如树精和远古树精等，再之后，才是13阶的绿龙，以及14阶金龙，也就是每个阵营的冠位兵种。
　　虽说森林阵营还有一些隐藏兵种，但大致都在这个范畴之中。
　　核心、精英、强力、王牌、冠位。
　　在一支军队里，光有强力兵种是不行的，因为他们的数量太过稀少，所以你需要用大量的核心兵种去填充，以打出真正
　　的伤害。
　　比如森林阵营里的花仙子、半人马、矮人、精灵等，就是一支军队的主力。
　　相比之下，树人和独角兽这样的史诗级生物，以及传说中的龙，都属于压轴的底牌，也就是轻易不会登场，类似于核武器一样的存在。
　　至于飞马骑士（银色飞马骑士），它同森林势力中的德鲁伊（德鲁伊长老）、剑舞者（剑舞大师），都属于7阶和8阶兵种。再之上，是9阶的月光鹿和独角兽，以及10阶日耀鹿和独脚神兽。
　　洛玄等下要面对
　　的，正是这样的7阶精英兵种，而且还是50只。
　　如果没有伊妮雅，只靠21个5阶森林精灵和140只1阶半人马，绝对赢不了这个数量的精英兵种。
　　以洛玄前世的经验看，至少需要5个配合熟练的森林精灵，才能击杀1个飞马骑士，而且随着数量增多，这个比例也会越来越大。
　　飞马骑士太过灵活，她们不是待在那里让你打，让你用弓箭射击，飞马骑士会升空，能够在无边无际的天空上自由闪避，甚至组成阵型，将敌人围杀。
　　魔泉巢穴，是一处巨大的瀑布。
　　它地势很高，坐落在一片宛若仙境般的湖泊上方，悬挂于大约一百米的山崖上。
　　洛玄与安娜，以及森林精灵和半人马们并没有太过靠近，他们此时站在大约五公里外的一处山坡上，此时月明星稀，整个森林仿佛披上了一层银白色的纱衣。
　　伊妮雅是洛玄麾下最重要的战力，以她如今的战力来说，大概可以匹敌800单位的飞马骑士。当然，这也是因为飞马骑士没有英雄带领，只以原始属性与伊妮雅交锋，劣势
　　太过明显。
　　可即便如此，以一己之力匹敌八百精英兵种，龙的力量，可见一斑。
　　要知道，一个魔泉一周也就只能招募5单位的飞马骑士啊，800的数量，160周，整整三年的时间。
　　“开始吧，伊妮雅。”
　　洛玄打算在深夜里发动进攻，飞马骑士并不擅长夜战，或者说，大部分空军都不适合黑夜作战，因为实在看不清敌人在什么地方。但龙不同，龙的感知力非常强，而且具备夜视能力，哪怕是在黑暗中，它们也可以分辨出数
　　公里内的任何东西。
　　“呼！”
　　“呼！”
　　挥舞着巨大的翅膀，伊妮雅在洛玄的远程指挥下，飞上了高空。她要从空中，以突击的形式，给这座魔泉巢穴上的飞马骑士，来几颗暗炎凝聚而成的火球型龙息。
　　“嘣！嘣！嘣！”
　　三颗巨大，燃烧着黑色火焰的火球如同流星般朝着下方落去。
　　“轰隆！”
　　“。。。。。。”
　　下一刻，三声惊天动地的巨响撼动了整座悬崖
　　，连带着下方的湖泊都翻滚了起来。
　　“敌袭！！”
　　“列队！”
　　“出击！！”
　　飞马骑士开始有了动作，洛玄看着系统提示里的信息：“解决了14个吗，有点少啊。”
　　由此可见，飞马骑士的速度确实很惊人，那种千钧一发的情况下，都能躲开。只见剩下的36个飞马骑士，如同36只雪白的小蝴蝶，从魔泉中涌出。她们寻找着敌人的位置，可一抬头，一尊庞然大物便张开血盆大口，从天而降。
　　“是龙！！！”
　　“黑龙！是黑龙！！”
　　完全没料到袭击自己据点的敌人，竟然会是一头黑龙，可正是这一瞬间的反应，三个飞马骑士便连人带马的被伊妮雅咬碎，随后一口赤红色的龙息吐出，宛若九天银河洒落，照亮了半片天空。
　　“啊！！”
　　又是5只飞马骑士被龙息吞没，整个过程，直到现在，飞马骑士还没反应过来。
　　“攻击！”
　　“快！进攻！！”
　　终于，飞马骑士意识
　　到了敌人的可怕，不再逃窜，剩下的28个飞马骑士终于组成了阵势，迎了上来。
　　“滚开！小虫子！”
　　伊妮雅抬起爪子，带着劲风扫过，两只飞马瞬间被拍碎了身体，至于那两个精灵骑士，从如此高空摔落，自然必死无疑。
　　而且洛玄也看着，在确定她们的确战死后，继续将注意力放在空中的战场上。
　　“嘣！”
　　耗时4分钟，最后一个飞马骑士被伊妮雅烧死，巨大的黑龙落在了魔泉巢穴的山崖顶点，然后宛如宣
　　誓主权一般，朝天喷出一口龙息。
　　“吼！！！”
　　可怕的龙威让魔泉周围的野怪们瑟瑟发抖，伊妮雅又升了1级，如今9级的她，体型达到了18米，翼展近30米，可以想象，当其成年之后，恐怕要比普通黑龙更加强壮。毕竟是黑龙英雄，比黑龙强大，洛玄觉得理所当然。
　　“做的不错，伊妮雅。”
　　整个过程，飞马骑士对伊妮雅造成的伤害，连森林精灵都不如，200点都没到，相比起伊妮雅高达10000点的生命值，根本
　　不值一提。
　　不过想想，恐怕是突袭，外加被黑龙打蒙了的缘故。
　　魔泉位于灰烬森林以东20公里，所以黑龙肆虐的消息，根本无法得知。飞马骑士不是那些领地的领主，不可能远远的派兵查看。

第十二章 女武神
　　只不过，洛玄如今也不敢太嚣张。
　　兵种恢复血量，其实就是恢复伤势，伤势越轻，恢复的越快。
　　就像伊妮雅现在，只是受了200点的伤害，这就是极小伤害，最多十分钟，就能恢复过来。而1000点以上，就叫轻微伤害，需要至少一个小时才能恢复。
　　所以，洛玄不能让伊妮雅战斗的太激烈，这不是回合制游戏，虽然兵种在自己的领地上，战后恢复伤势速度会有十倍加成，但洛玄手里并没有可以快速恢复兵种伤势的领地之心。
　　一旦伊妮雅受了30%以上的损伤，那3000点的生命值，至少也需要一天时间才能恢复。
　　如果还打，再继续受伤，到了60%以上的重伤，估计得一星期才能恢复了。
　　英雄世界的真实度不低，很多都跟现实没什么区别。
　　哪怕洛玄有黑龙，也不可能肆无忌惮的在短时间里，发起一次又一次的攻击，更不能让她轻易受伤。
　　“发现魔泉，是否占领？”
　　“占领。”
　　“由于该建筑不
　　在您的领地上，一周后将重新变回无主状态。”
　　洛玄表示，这是最后一次了，明天，他就去把领地之心弄到手，然后将末日火山里的黑龙巢穴，以及这半人马、森林精灵和飞马骑士的巢穴，都变成自己的东西。
　　“本周还可招募5个飞马骑士（7阶），请问是否招募？”
　　“招募。”
　　光芒落下，5个美丽的女精灵骑着雪白的飞马从魔法阵中跃出，她们都是女性，或者说，飞马是只有极为优秀的女性精灵才能骑乘的生物，二者配合
　　，战力非凡。
　　“参见领主大人！”
　　“我等飞马骑士！随时为您开疆拓土！。”
　　YeWai巢穴里的兵种，而凡是会被招募过来的，往往都是些流浪者，也就是无主的飞马骑士，接收到了来自主位面的召唤，是否回应，如果愿意，就可以被领主招募。
　　飞马骑士是森林势力的精英，能够成为飞马骑士的女精灵，无一例外都身经百战。
　　看着这五位英姿飒爽，MeiYan却又不失威严的精灵少女，洛玄点了下头，
　　说道：“我是你们的领主，亚山。”
　　“亚山大人您好，非常荣幸成为您的士兵。”
　　“请随意差遣我们吧！”
　　“无论是再怎样艰难的任务，我们也会拼死为您完成！”
　　“。。。。。。”
　　飞马骑士们很活跃，纷纷表示要为洛玄战斗，可惜现在有些太晚了，于是洛玄说道：“明天吧，现在，先休息一下如何？”
　　“呼！呼！”
　　“小不点，又来了5个骑着马的小不点。”
　　“黑龙！”
　　飞马骑士们看到伊妮雅，顿时吓得脸色苍白，恐怖的龙威让她们一时间有些难以动弹，好不容易反应过来，却又发现这似乎不是敌人，因为她身上散发着领主的气息。
　　“伊妮雅！”
　　洛玄：“不要对自己人放龙威。”
　　“哦，知道了，”伊妮雅点了点头，然后向飞马骑士们问候道：“我是伊妮雅，主人麾下最强的英雄。”
　　“呵。”
　　安娜笑了一声，却是没反驳，毕竟这的确是事
　　实：“我是安娜，也是主人麾下的英雄。”
　　“两位英雄！”
　　“还有一位竟然是黑龙族的英雄，领主大人，好强。”
　　“能够为这么强大的领主效忠，死而无憾。”
　　“。。。。。。”
　　系统：“精灵位面受到您武力的震慑，有一位强大的精灵想要向您效忠，是否同意？”
　　“嗯？！”
　　就在洛玄沉浸在这些绝色女武神的赞美声中时，系统的提示，却让洛玄愣了一下，然后内心涌出一
　　阵惊喜：“英雄？又是一个英雄？！”
　　“同意！”
　　英雄啊，谁会嫌弃英雄少啊。
　　五大稀有度的英雄，哪怕只是白色的，也可以去阶层当小队长，进行指挥，从来没有无用的英雄，而且领主永远都会处于缺英雄的状态。
　　所以任何时候，洛玄都需要英雄，英雄也是越多越好。
　　“踏！踏踏！”
　　光芒中，一个骑着天马的女子朝着洛玄走来。她有着一头单色的长发，身上穿着蓝白色的战甲与雪白的战
　　裙。女子有着跟精灵无二一般的耳朵，但更为柔和，耳边有羽毛装束，这让洛玄隐隐猜到了什么，而在看到她手中手持握的那柄金色巨剑时，洛玄确定了她的身份。
　　女武神，眼前的少女，竟然是前世传说中的飞马骑士里的隐藏兵种。
　　飞马骑士的进阶形态，叫做银色飞马骑士，是8阶兵种，而一些强大的银色飞马骑士，可以在森林中的阿斯加德神殿中，沐浴神光，从而转生为与日耀鹿和神圣独角兽并列，仅次于树精的森林势力最强力10阶兵种，女武神。
　　“女武神英雄，菲奥拉，十分荣幸能够沐浴领主大人的荣光。”
　　【菲奥拉瓦尔基里】
　　性别：女
　　等级：1
　　种族：女武神（隐藏精灵种族）
　　阶位：10阶英雄单位
　　模板：首领（橙色）
　　英雄职业：天空骑士
　　生命值：1200
　　魔力值：30
　　攻击：2
　　防御：1
　　力量：2
　　知识：3
　　攻击力：18（21）
　　防御力：16（18）
　　伤害：180~220
　　速度：14
　　种族天赋：英灵之躯（免疫3级以下魔法，其在场上时，招魂术无效）
　　种族能力：命运战争（敌方对自身造成伤害，必然为最小伤害，我方对敌人造成伤害，必然为最大伤害）
　　英雄天赋：女武神（可训练银色飞马骑士或飞马骑士为女武神）
　　魔法：无
　　技能：初级领导术、初级智慧术

第十三章 为何你们能这么贵
　　“我操！”
　　洛玄看着菲奥拉的属性，他此时的内心除了懵逼，还是懵逼。
　　他看到了什么？
　　洛玄死死的盯着菲奥拉的那个英雄天赋，女武神，可以训练银色飞马其实和飞马骑士为女武神的天赋。
　　“战略天赋！”
　　战略天赋，是英雄世界里以长远眼光看，时间越久，越强大的天赋。这种天赋极为强力，但也非常非常的稀少，整个游戏都屈指可数。
　　比较著名的，洛玄前世听说过的是魔幻法
　　师天赋和幻影射手天赋，前者可以将法系单位训练成魔幻法师，一个10阶强力兵种。
　　虽然魔幻法师的生命值很少，近战也不够强，但这并不能无视他在战场上，媲美王牌兵种的战略地位。至于幻影射手，则是可以将精灵和人类系的弓箭手，训练成幻影射手，也是一个伤害极高的远程兵种。
　　可现在，又来了一个，而且跟这两个兵种一样，也是隐藏兵种。
　　高达18的基础攻击，16的基础防御，哪怕在10阶兵种里，也绝对不虚谁，而1200
　　点的生命值，比之同为10阶，只有300生命的魔幻法师多出了3倍。
　　不过前者属于近战职业，后者是远程加辅助魔法，所以强弱不好区分，得看战场情况。
　　只是，激动之余，洛玄看了一下菲奥拉将银色飞马训练成女武神的价格，顿时，洛玄吐血三升：“尼玛，抢钱呢这是？！”
　　一个女武神训练，TaMa的要3000金币，加上飞马骑士招募本身就需要500金币，加起来，3500金币一只。
　　英雄世界里，10阶30
　　00金币左右，11阶~12阶，平均在6000~8000金币，至于13阶，至少也得20000金币起步，所以这么一算，女武神也只是比一般10阶兵种贵了500。
　　但女武神强力啊，她比一般10阶兵种，牛逼到天上去了，这么一想，多500金币，那就是物超所值。
　　对价格，洛玄觉得性价比是很划算的，可问题是，洛玄现在手上一共不到7000金币，你一只要他3000一只，gao事的吧你！
　　“唉。。。”
　　洛玄能怎么办呢，不训练？
　　不训练你妹，倾家荡产也要训练啊！
　　这是10阶兵种，是强力兵种，而且银色飞马的生命值只有300点，无论攻防，都与女武神有着极大的差距。
　　再加上那个种族技能，180~220的伤害，我打你，必定是220伤害，取最大值，而你打我，如黑龙，300~500，必定取最小伤害的300。
　　这种族技能，简直欺负人啊！
　　就像是无时无刻给自己加了个圣灵庇佑，同时丢了
　　对方一个恶咒附身一样。再加上免疫3级以下魔法，以及其在场，一定范围内，招魂术无效，对亡灵族的能力有着极大的克制。
　　洛玄只想问一句，为何你能这么优秀？
　　然后，他也想狠狠的抽菲奥拉屁..屁一顿，问她为何要这么多钱？
　　当然，这只是开个玩笑，因为金币在这个世界其实就相当于是能量，英雄复活，兵种重新招募（复活），从异位面召唤到此地，这些都需要金币。
　　“领主大人，应该还满意我们女武神的力量吧？
　　”
　　“嗯，很满意。”
　　洛玄也没藏着，直言道：“就是太贵了。”
　　“一分钱一分货嘛，”菲奥拉也是直接：“而且重新构筑女武神的身躯，我必须借用金币的能量才行。”
　　不过战略天赋的好处就在于，只要洛玄有足够多的钱，并且有够多的飞马骑士，那洛玄就能大量转化出10阶强力兵种，女武神。
　　“但也不是没有好消息。”
　　“嗯？”
　　“我知道领主大人才刚开始开拓领地，
　　没有太多的资源，所以这个消息一定会让领主您高兴，”菲奥拉说：“我所转化的女武神，不属于任何势力，也不属于任何位面。”
　　“英雄！！”
　　在游戏里，只有两种东西是不需要维护费的，一种是废弃巢穴。因为是领主拯救了它，所以它属于领主的一部分，如果领主死去，那么废弃巢穴也会彻底消失。
　　此外，就是英雄，与领主生死与共，不离不弃，并且也不需要维护费。
　　之所以这样，是因为YeWai招募来的兵种，是来
　　自异位面，玩家需要定期向异位面缴纳一定能量，才能维持他们在这边的存续。
　　而那些从阵营势力里招募来的兵种，他们本质上只是雇佣兵，玩家需要耗费大约YeWai招募2~3倍的维护费。这是因为，那些阵营位面抬高价格以赚取中间差价，非常的恶心，各种打压和剥削主位面的玩家们。
　　“你的意思是说，这些进阶来的女武神，她们是完全属于我的？”
　　“对。”
　　菲奥拉微笑道：“如我一般，只属于领主大人您。”
　　“不需要维护费？”
　　“不需要。”
　　“那之前的飞马骑士。。。”
　　“她们是在主位面转生，也就是说，绑定在了领主大人您的麾下，哪怕死去了，灵魂也会回到您这里，由您像英雄一样复活。”菲奥拉：“不过复活价格与招募价格一样，3500金币一位。”
　　“。。。。。。”
　　原本还非常高兴的洛玄，在听到这句话后，脸瞬间垮了。
　　可他能怎么办呢？
　　有本事别
　　招募啊，抵抗到底啊！
　　洛玄表示自己没本事，他选择了真香，于是，洛玄看向了那五位飞马骑士，露出了充满魅力的笑容：“各位，有谁想要成为女武神的吗？”

第十四章 蕾拉与米莎
　　两个女武神，6000金币，但是不要维护费，变相来说，其实相当于赚了两个飞马骑士的维护费，不亏。
　　不，正确的说，女武神3500一个，又是10阶兵种，5天收取一次维护费，每次350，这其实应该是每5天省了350金币才对。
　　这么一算，洛玄忽然觉得：‘好像也没那么亏？’
　　一口气转职了两位女武神后，剩下的金币，洛玄已经有压力了。
　　140半人马，每个7金币，21个森林精灵，每个20金币
　　，3个飞马骑士，每个50金币，加起来，一周需要1410金币，可洛玄现在手里已经没那么多金币了。
　　英雄世界，基础、核心、精英兵种，都是七天收费一次，强力5天一次，王牌3天一次，冠位每天都要，一天不给，他们就走人，毫无职业素养。
　　真的是，你给不给，不给，好，我走。
　　【女武神】
　　阶位：10阶
　　生命值：1200
　　攻击力：18（25）
　　防御力：16（
　　23）
　　伤害：180~220
　　速度：14
　　数量：2
　　种族天赋：英灵之躯（免疫3级以下魔法，其在场上时，招魂术无效）
　　种族能力：命运战争（敌方对自身造成伤害，必然为最小伤害，我方对敌人造成伤害，必然为最大伤害）
　　可在把两个女武神放到伊妮雅的部队里之后，看着这个属性，洛玄表示自己终于明白了什么叫做死了都要爱。
　　“打钱，必须打钱，还有3个飞马骑士
　　，把她们全部都变成女武神。”
　　不就是钱嘛！
　　金币算什么东西，洛玄堂堂重生者，还会缺金币吗？
　　以后的时代根本不会缺钱，缺的只是兵种，而这个游戏就跟滚雪球一样，前期优势大，后面会越来越大。
　　“这就是，传说中的女武神吗？好奇妙的感觉。”
　　说话的女武神叫蕾拉，是一个非常高挑的银发御姐，菲奥拉表示，她和另外一位女武神，很有潜力。而这句话的意思，洛玄秒懂。
　　在英雄世
　　界里，有潜力就代表她有成为英雄的可能性。
　　“哇，这是天马！比飞马漂亮好多。”
　　另一位是个金发少女，大约十五六岁大，叫做米莎，很活泼的小姑娘。
　　“嘶~嘶~”
　　天马嘶鸣，但却与米莎有种血脉相连的默契。米莎抚摸着她的天马，也是永远在战场上陪伴她的战友：“领主，我可以试试看吗？”
　　“当然。”
　　洛玄笑道：“这是你的天马。”
　　“谢谢领主！”
　　“我，”蕾拉稳重一些，但此时也期待的看着洛玄：“我也想试试，领主大人。”
　　“嗯，去吧。”
　　看着两位兴奋的女武神，洛玄感慨这一世，真的是不一样了。
　　开局黑龙，接着又是140半人马和21森林精灵，外加一个紫色，一个橙色英雄，甚至还有蕾拉和米莎这两个准英雄。
　　“黑龙巢穴，女武神训练。”
　　这只是开始，洛玄有信心会变得更强，站在魔泉巢穴的山崖上，洛玄眺望着远方沉眠中的末日火
　　山：“那么明天，我将成为世界第一领主。”
　　“嘟嘟嘟。”
　　第二天清晨，洛玄从被窝里爬起，他被手机信息的阵容给惊醒了。
　　“哪个混蛋？”
　　昨天洛玄在得到女武神后，已经快11点了，所以下线休息。
　　可看看现在的时间，才7点。当然，睡眠时间是差不多了，但洛玄不爽的原因是他定的闹钟时间是7点30。
　　洛玄翻看着手机里的信息，不是别人打给他的，而是微信和企鹅信息，到处都在
　　转载《英雄世界》的事情。
　　全息虚拟网游，人类第二世界，是真是假，是广告还是夸大其词。
　　总之，微信，贴吧，还有聊天平台上，整个华国，乃至全世界都吵翻了。
　　“嗯？”
　　突然，洛玄翻身下场，前往浴^室洗漱，他盯着手机，然后注意到了一条十分关键的信息：“已有20000人购买，为您证明这款游戏的真实性？”
　　两万人！
　　前世这个时候，应该连两千个玩家都还没有吧。可如今，
　　在开服不到24小时里，就有这么多人购买了十万块钱的头盔？
　　“为什么？”
　　这一世出现的这个改变，洛玄不是很担心，毕竟这是世界级的游戏，玩家众多，总有人会有奇遇，但洛玄如今已经超出了其他人太多。一步快，步步快，洛玄如今也算是吃到了第一口蛋糕。
　　此外，在开服之初，几乎所有人都还沉浸在英雄世界，那真实无比的自然环境中的时候，只有极少数人意识到了它的价值，并开始往里面投资。
　　“投资？”
　　洛玄忽然明白了：“蝴蝶效应吗？在开服的瞬间，我是第一个购买的，但因为我买的实在太快，从而改变了历史，使得有人跟风，而这些人里，投资者加入的比前世更早。”
　　投资者，也就是现实中非常有钱的商人。对他们来说，十万一个的头盔不算什么，一次性投资1个亿，雇佣一千个玩家进入游戏，为其工作，这在前世是非常正常的事情。而有一个商人做了这样的投资，立刻就会有人跟风。
　　“所以，现在会是谁呢，张铎？不可能，他现在还在路边
　　卖红薯呢。”
　　张铎是洛玄前世的华国财神，一个无论在现实中，还是英雄世界，都富可敌国的牛人。
　　他在前世最著名的一项成就，便是世界合并计划，即在整个英雄世界修建大量的多向选择性魔法传送门，彻底将全世界都联合在了一起。
　　也因此，只是通行费，每天都有上亿的人来去哪怕一次只支付1个金币（当时价值200元），日流水也在1亿金币，而且只多不少。
　　张铎还在英雄世界与众多领主合作，进行虚拟世界农业栽
　　种，然后通过传送门大量向现实运输，完美实现了魔法作物用于日常生活的可能性。
　　除此之外，还有矿物产业，各种魔法开发和地精、学院科技的分支体系研发。
　　张铎，人如其名，如果说未来的商业帝国谁是掌舵者，一共三人，张铎便是其中之一。
　　但不可能是张铎，这家伙现在还负债累累，哪怕是在前世，也是一年后才进入的游戏。

第十五章 秦芸
　　“看起来，应该是那些看到商机的金币商了。”
　　现实中的洛玄只是一个普通的上班族，也没有房子，现在住的都是租房，一个人住每个月都得交1400多的房租。
　　头盔十万块，基本耗尽了洛玄这些年的存款，再加上他准备辞职，看起来得从游戏里先弄到一笔前，改善现实中的生活了。
　　“叩叩。”
　　洛玄开了门，只见一个十六七岁，穿着白色连衣裙的少女站在门口：“小芸有什么事吗？”
　　秦芸，是洛
　　玄房东的女儿。
　　时隔百年，洛玄的记忆也有些模糊了，但他隐约记得自己的房东是一个寡妇，带着女儿生活。
　　“洛哥，那个你后面半年，你还住吗？”
　　“嗯。。。”
　　洛玄暂时不打算搬离这里，这个小区环境不错，房东人也ting好的：“住啊。”
　　“那，可不可以，先，先。。。”
　　小姑娘脸皮薄，实在说不出口，洛玄的房租是按三个月结算的，如今才过去一个月，按理说，要等两个月后，
　　再交之后三个月的房租。
　　秦芸的意思，洛玄也懂了，她是希望洛玄将之后六个月的房租，也一起交了。
　　“是出什么事了吗？”
　　秦芸是个在校高中生，听说是在市一中读书，成绩，那是远超洛玄这种三流大学生不知多少条街，听说成绩很好，有希望考入清北。
　　另外，小姑娘性格很好，哪怕是对洛玄这样的宅男都很礼貌，一口一个洛哥，十分讨人喜欢。
　　房东也很亲切，见洛玄总是吃外卖，再加上自己住的也不远
　　，偶尔也会邀请他去家里吃饭。现代社会，这样的房东真的是绝迹了。
　　洛玄的父母死的早，亲戚也不怎么联系，基本上算是孤家寡人一个，而且前些年，洛玄大学刚毕业，生活拮据，秦母甚至半租给洛玄，让他不至于流落街头。
　　现在回想起来，自己前世最开心的时光，竟然就是这几年。不得不说，洛玄前世真的混的很惨。
　　“什么？癌。。。。。。”
　　随后，洛玄从她口中得知，她母亲生病了，需要一笔医药费。
　　秦芸母亲名下有三套房，每三个月大概能有1万5千左右的收入，再加上秦母也有工作，所以生活还算不错。
　　但在洛玄的记忆里，他住的房间似乎是在两个月到期后，就卖掉了。当时洛玄没有注意，现在想来，估计就是秦母的这个病。
　　癌症，就算三套房全卖了，也不过几百万，根本支撑不了多久。
　　前世，洛玄有秦芸的微信，虽然离开后依旧还有过一段时间的联系，但后来，就彻底了无音讯。母亲得了绝症，秦芸还只是个高三学生，如此变故
　　，将来的命运可想而知。
　　“好，我给你转账。”
　　洛玄没有犹豫，他的工作不是很差，大学毕业四年，为了娶老婆，省吃俭用，倒是攒下了十五六万的钱，去掉头盔，还有五六万。
　　“谢谢！”
　　秦芸眼睛通红，她不是社会人，再加上家庭教育，做这种事，她觉得自己真的很丢人，可这几套房是她父亲留下的，如果可以，真的不想将它们卖掉。
　　“对了，小芸。”
　　洛玄用微信转完账，然后说道：“
　　你相信我吗？”
　　“嗯。”
　　秦芸看着洛玄，她点了下头，在洛玄刚来那会儿，她还在附近的初中读书，那个时候有坏学生欺负她，是洛玄帮她出的头。
　　所以在秦芸心目中，洛玄一直都很优秀，是个稳重、成熟的大哥哥。
　　“你知道有个游戏，叫《英雄世界》吗？”
　　“什，什么？”
　　秦芸不是很明白洛玄突然说这个干什么，毕竟上一秒她还为母亲的病难过，下一秒，你说游戏。
　　“
　　全息网游，意识潜入。”
　　“这怎么可能？”秦芸也不是什么都不懂，她听说过这种游戏，电影里和小说里就有：“真的有这种游戏？”
　　“有，不信是吧，来，进来，我今天刚买的头盔。”
　　如今已经有2000多人购买了头盔，所以洛玄不担心什么，之后，洛玄让秦芸戴上头盔，亲身尝试了一下虚拟潜入的感觉。
　　“竟然是真的！！”
　　秦芸整个人都惊呆了：“真的是全息游戏，我，不可思议，这太不可思议了！
　　”
　　一年后，游戏与现实融合，到时候，现实中的人就会与角色合二为一。至于癌症，这在拥有魔法，连复活都能做到的英雄世界里，只是个小病。
　　甚至在未来，所有的疾病都是小病，没有一个治疗治不好的病，如果有，那就再加个复活，要是连复活都无可奈何，那就请转生一次。
　　前世的母女俩如何，洛玄用脚指头想都知道，她们不可能知道英雄世界有这样的可能性，估计是没坚持到最后。
　　但是，这样的事情，洛玄现在不能说
　　，因为没办法解释，他唯一可以告诉秦芸的是：“全息游戏，有着巨大的商机，所以如果你相信哥，现在就买两个头盔，然后安心高考，高考一结束立刻跟你母亲一起进入游戏。”
　　“哥是社会人，知道行情。”
　　为了拯救这对善良的母女，洛玄骗了她，以他的水平，哪里能分析出未来：“英雄世界会成为第二世界，并且对现实造成巨大影响，越早进入，就越有优势。”
　　十万一个头盔，两个就是二十万。
　　在母亲得病的当下，她们
　　家确实买的起，但这种时候去花掉二十万，是否值得，这个洛玄无法帮她决定。他只能说，如果秦家母女愿意相信他，那洛玄愿意帮她们渡过难关。
　　英雄世界不是一个人的游戏，它太复杂，世界也太大，很多地方，你不可能亲力亲为，总需要有人帮助。
　　秦母性格温和，秦芸乖巧听话。在人情冷漠的当今社会，还能有这么一对可爱的母女，洛玄觉得，与其找别人，还不如相信她们。肥水不流外人田的道理，洛玄还是懂的。
　　“我会去跟妈妈商量的
　　。”
　　二十万，不是小数目，秦芸无法做决定，但经历过全息网游的冲击，她的世界观已经被颠覆。

第十六章 金矿
　　“如果我有能力，我会帮你们，但我现在。。。”
　　现在的洛玄，暂时还很无奈，他还不够强大，所以只能略尽绵薄。
　　坐在房间里，洛玄抱着虚拟头盔，玩家的账号是与自身绑定，头盔只是一个登录器，谁都可以用：“算了，不想了，还是尽力发展吧，英雄世界强者为尊，没有力量，什么都改变不了。”
　　重新登录游戏，洛玄出现在了魔泉山崖上，而在他的身边，却是没有了人。
　　因为昨晚在下线之前，洛玄给菲奥拉下令
　　，让她继续拓展，不要停止。
　　英雄世界里的英雄有自己的判断能力，玩家只要给他们一个大体的方向就行，比如，你要攻打某个领主，你只要告诉麾下的英雄，然后他就会自己挑选兵种，自己安排战术。
　　英雄的智慧不在玩家之下，甚至很多要远远凌驾于玩家。就像安娜，她的部落常年经手战火洗礼，各种防御战术如火纯青，妥妥的钢板娜。
　　相对的，菲奥拉擅长进攻，而且她身经百战，哪怕比起洛玄都只差知识，而不是战斗素养，就天赋来说，
　　估计能甩洛玄好几条街。
　　洛玄是领主，将来的决策层，而伊妮雅、安娜和菲奥拉则是他麾下的将军。当然，洛玄也给菲奥拉提出了限制，那就是会给伊妮雅造成伤害的战斗，绝对不能打。
　　伊妮雅是洛玄的底牌，也是如今最重要的存在，复活伊妮雅的费用，40000金币和20单位硫磺，现在的洛玄可支付不起。
　　系统：“你的英雄菲奥拉向您发起通话，是否接受？”
　　“接受。”
　　“主人您回来了？”
　　“嗯，”洛玄：“现在是什么状况？”
　　“伊妮雅已经过来接您了，等会儿我集中向您汇报。”
　　很快，伊妮雅便落在了洛玄身边，洛玄一查她的属性，竟然已经12级了，看起来她们之前应该是又战斗了不少，竟然提升了4级。
　　“主人。”
　　如今的伊妮雅面对野怪，哪怕是魔泉这样的4阶巢穴，都能无伤碾压了。既然伊妮雅不会受伤，那自然可以放心的让她去战斗。洛玄下线6个小时，他们也战斗了6个小时。
　　“系统，加点进攻术。”
　　将伊妮雅的第二个技能点，继续点在进攻术上，已经高级的进攻术，可以增加自身和兵种30%的伤害。
　　很快，洛玄便骑乘着伊妮雅降临在了灰烬森林的东面。他之前看了系统信息，知道菲奥拉他们又为他收服了几个巢穴。
　　“主人您回来了。”
　　洛玄查看了下菲奥拉的属性，已经7级了，于是洛玄将技能点加在了初级领导术上。
　　领导术在英雄世界里可以增加士气，凝聚军心，
　　让军队爆发出更强的力量。简单来说就是，士气可以增加暴击概率，高昂的士气有时候甚至能够让兵种打出双倍，乃至四倍的伤害。
　　安娜的等级也提升了，如今是8级，显然，昨晚的战斗应该非常的激烈，不然不可能一下子让她们的等级提升这么多。
　　“嗯。”
　　洛玄：“汇报一下情况吧。”
　　“是，”菲奥拉说道：“昨晚在您离开后，我决定向东部拓展，那边是河谷地带，肯定还有巢穴，安娜的半人马们进行范围是的搜索，成功
　　找到了六个新的人马厩，以及三个木屋，外加四个矮人村舍。”
　　矮人村舍，森林阵营招募矮人的YeWai巢穴，其招募数量和价格与森林精灵相当，都是200金币一个，每周可招募7个矮人。
　　虽然阶位只有3阶，但其实跟森林精灵一样，都属于核心兵种，所以战力差不多。区别只在于，矮人偏重防御，而精灵擅长远程攻击。
　　“可以占领了吗？”
　　“一共840半人马、210森林精灵，以及280矮人守卫，已经尽数被伊
　　妮雅剿灭！”
　　“嗯，很好。”
　　洛玄需要的英雄正是像这样有着判断力的将军，有些时候，玩家需要适当的放权，显然，菲奥拉就是那种非常有能力的英雄。
　　“请问是否占领巢穴？”
　　花了大概20分钟的时间，洛玄骑着伊妮雅来去，终于将所有巢穴都给占领了下来。
　　不过因为金币短缺，洛玄并没有招募那21个精灵和28个矮人，他先将84个半人马免费召唤了出来，加上之前的，一共224个。
　　此时，洛玄的兵力是3英雄，10阶女武神2个，7阶飞马骑士3个，5阶森林精灵21个，1阶半人马224个。
　　支配巢穴：人马厩16，矮人村舍3，木屋6，魔泉1，黑龙巢穴1
　　至于剩下的金币，只有1000左右了，基本属于一周后都撑不住的那种。
　　“咦？”
　　洛玄：“2980金币，金币怎么多了2000？”
　　“主人，除此之外，我们还在这里发现了一处金矿。”
　　“好消息
　　。”
　　洛玄顿时来了精神：“富饶程度如何？”
　　英雄主世界里有着各式各样的矿产资源，其中主要分为矿石、水银、水晶、宝石与硫磺，至于木材，那个是可以人为开采的东西，属于有森林的地方到处都是，而荒漠和海洋上则无比稀缺的资源。
　　金矿根据富饶程度，可以分为小、中、大、超大、巨型五个级别，分别对应每天500金币、1000金币、2000金币、4000金币和8000金币。
　　此外，金币本身其实是能量的
　　聚合体，是主位面世界法则的具现，所以源源不断，不会出现被开采完的情况。
　　只要你能占领金矿，那么每天，你都会有源源不断的金币到手。如果是正常情况，那么就需要2个大型金矿，外加一个大型硫矿（小0.5，中1，大2），才能养一条黑龙（每天支付4000金币、2单位硫磺）。

第十七章 地狱前哨
　　“是中型矿。”
　　中型金矿，一天能有1000金币的产出，一周就是7000，完全能够支撑洛玄兵种的开销。
　　“守备力量怎么样？”
　　游戏中的金矿可不是想占领就能占领的，里面有守备，而且大多实力不俗，玩家势力想要考自己占领，几乎不可能的。
　　而且按照设定，小型矿产最高守备兵种是6阶，中型为8阶，大型为10阶，超大型会出现王牌兵种，至于巨型，那就是14阶冠位兵种镇守。
　　所以
　　，现如今，别说巨型矿，就是小型矿，玩家都不可能占据，至少在游戏初期，除了那些大公会外，没人能够占据小型矿产。
　　这也是为什么，金币价值居高不下的原因。
　　一枚金币，洛玄已经调查过了，现在的价格是200元，而且还在上涨。换言之，如果洛玄能够占领这个金矿，那一天就是20万的收入。
　　不过洛玄知道，现在还不是金币的最高价，金币最佳抛售时间，是800元左右。
　　再高，一旦大量金币流入市场，金币商就
　　会进行操盘，价格会立刻回落，然后他们以低价收购，接着再升值，再抛售。
　　“已经打下了。”
　　菲奥拉说：“半人马1000，半人马首领500，矮人500，战斗矮人250，森林精灵500，森林大精灵250，飞马骑士200，银色飞马骑士100。”
　　其中攻击力最高的银色飞马骑士，也不过12点的攻击，突破不了当时已经8级的伊妮雅那高达52点的防御。
　　而破不了伊妮雅的防御，就是给她送菜，来多少杀多少
　　，冠位兵种英雄就是这么嚣张。于是，昨晚占据，当天增加1000金币，今天是第二天，再次增加1000金币。
　　“你们是先打的金矿？”
　　“是的。”
　　菲奥拉：“因为银色飞马对伊妮雅造成不了伤害，所以让她一人作战，打了近一个小时才结束，幸好赶在昨天凌晨前结束，留住了那1000金币。”
　　“做的非常好，菲奥拉。”
　　“多谢主人夸奖。”
　　“还有伊妮雅和安娜也是。”
　　“吼！！”
　　“额，主人，其实我没做什么。”
　　安娜表示自己全程打酱油，虽然菲奥拉也没参加战斗，可好歹她是策划者，相比之下，安娜就只是跟着蹭了经验而已。
　　“你提升了等级，增强了防御术效果，就值得夸奖。”
　　未来的守城大将，如果可以再提升一下安娜的模板品质，让她成为橙色英雄，那80级的防御术特性，洛玄也就没什么好担心的了。
　　在英雄世界里，唯一无法完全减免伤害的只有冠位兵
　　种，也就是无论你的防御有多强，伤害最低都是30%基础伤害。这一点，哪怕是防御术特性都没有用。
　　可哪来的那么多冠位兵种，不知道那是战略武器，不能随便动用的吗？
　　“接下来，我们要去攻打的地方，叫做地狱前哨。”
　　“地狱？！”
　　在末日火山里，有一个特殊的地方，叫做炼狱之门，那里每过一定时间，就会涌出一批地狱兵种，而且你如果不将其消灭，这些兵种就会源源不断的出现。
　　于是，日复一
　　日，末日火山就成了地狱在主位面数个降临点中的一个。等到四十年后，各大位面意识到了地狱的布局，特地派遣大军来讨伐，已然来不及了。
　　如今是游戏刚开服，换言之，炼狱之门里的怪物很可能只走出了第一批。
　　洛玄不知道第一批有多少，但绝对不会太强。在这个高阶兵种都被掌握在各大阵营位面手中，主世界不可能出现太强力的敌人。
　　就像伊妮雅，如果没有洛玄到来，她根本不会苏醒，至少也要等四十年后，第一位炼狱英雄在末日火山
　　出现，然后宣布末日浩劫的开始，这里才会被正式占据。
　　“炼狱之门是连接主位面和地狱的大门，可以让地狱势力进入，但因为没有领主，他们不可能派遣太多的士兵。”
　　洛玄分析道：“因为他们没那么多的金币，而金币不足，就无法支撑军队的开销。”
　　军队战斗需要能量，炼狱之门传送兵种过来，一样要向炼狱位面支付维护费用，所以洛玄可以肯定，这个时期去打炼狱之门，绝对是简单模式。
　　领主之心，说白了，其实就是
　　主位面与各大阵营碰撞的结果。换言之，就是‘门’，联通两个世界的大门，被摧毁后，玩家就能从中得到一枚领主之心。
　　所以说，前期的时候，领主之心极为稀有，只有到了后面，各大位面向主位面输送兵力，门的数量才增多起来。
　　可即便如此，各大位面还是会守护好自己的门，不可能让你轻易攻略。而且随意攻打阵营大门，会让对方的好感度降低，从而拒绝你在他们那里招募兵种，甚至直接拒绝你的进入。
　　“大门击溃后，就可以得到领主
　　之心，而且像这种可以破坏阵营势力大门的机会，可不多见。”
　　“但还不知道守备情况如何？”
　　“领主大人，请允许我们前去探.索。”
　　蕾拉和米莎自告奋勇，她们的速度很快，而且高达10阶的兵种阶位，除非遇到地狱兵种里的邪神、深渊领主和魔鬼、大恶魔，不然就算打不过，也可以逃回来。
　　PS:喜欢的大大们能否给小猫一些鲜花和评价，小猫拜谢。

第十八章 攻略炼狱之门
　　“再各带10个半人马，一旦出现问题，半人马殿后。”
　　女武神3500一个，半人马不要钱，舍弃谁，一目了然。
　　虽然这么说有些不好听，可只要洛玄还在，哪怕这20个半人马都死了，下次再招募半人马，那么最初出现的20个半人马，就会是他们。
　　“是！”
　　半人马们也早有觉悟：“出了事，就由我们吸引敌人的注意力。”
　　每个兵种都有自己的打法，半人马在如今的形势下，只能充当诱饵。
　　但这并不是毫无意义的，随着战斗的频发，半人马们也许会出现觉醒，成为白色品质的英雄。而只要能够成为英雄，他们也算熬出头了。
　　他们不畏惧战斗，只怕死的不值。
　　很快，蕾拉和米莎就带回了消息。在末日火山的南部地底，有一座炼狱之门。
　　“守备军力如何？”
　　“只能大概判断，”汇报工作由蕾拉负责：“最高兵种为12阶，烈焰精灵，整支地狱军的数量，在3000以上。”
　　“烈焰
　　精灵的数量呢？”
　　“只有1个。”
　　听到烈焰精灵只有一个，洛玄松了口气。
　　烈焰精灵，地狱12阶兵种，生命值为1900点，攻23，防21，伤害为200~300。
　　游戏中，在没有英雄带领的情况下，王牌与冠位的比例，大概是4:1，也就是4个12阶王牌可以击败一个13阶冠位，至于14阶，大概需要6个左右。（这里兵种不会重叠，所以没有那种可怕的反击）
　　如果只是1个烈炎精灵的话，以
　　伊妮雅的实力，最多三口龙息，就能喷死它。
　　当然，因为黑龙体型巨大，所以哪怕是五只烈焰精灵，如果全部被龙息命中，那一样也是三口。所以战斗的时候，属性只是参考，不同的打法，不同的情况，最终结果也会有很多种可能，无法一概而论。
　　“英雄有发现吗？”
　　“没有发现英雄单位。”
　　英雄单位与普通单位不同，女武神有着极为强大的视力，可以说是最适合侦查的兵种。
　　“说明一下对方的兵种情况吧
　　。”
　　按照蕾拉的描述，洛玄差不多摸清楚了状况。2阶魔童1000以上，2阶怪物1000以上，4阶玛革至少500，6阶地狱三头犬300以上，8阶魅魔100以上，没有10阶兵种，却又1个烈焰精灵领导。
　　加起来，2000多核心，近1000的精英，外加1个12阶王牌生物，这还只是开始，从下一周开始，这里的兵力依旧还会增长。
　　虽然不是倍增那么恐怖，可每周就算只增加这里的十分之一，四十年后，光是烈焰精灵恐怕就
　　得有200多个。
　　200多王牌，相当于30个冠位兵种。真打起来，这绝对是一股不容忽视的力量，更别说还有近百万的1~8阶兵种。
　　前世为了攻打末日火山，几乎是汇聚了华国十分之一的领主，却依旧以失败告终。
　　“幸好我来的早啊。”
　　伊妮雅的力量，在面对那些没有英雄的野怪的时候，就是无敌的，而且就算真遇到英雄，对方也只能用人海战术去堆。
　　【伊妮雅】
　　等级：12
　　生命值：12000
　　法力值：30
　　攻击：8
　　防御：8
　　力量：3
　　知识：3
　　攻击力：30（59）
　　防御力：30（59）
　　伤害：400~500
　　依照伊妮雅如今的等级，凡是攻击力在19点以下的生物，根本不破防，而她的攻击，如果打在烈焰精灵身上，能够造成200%的伤害，这还是不进行幸运判定的情况。
　　还有高级进攻术的30%伤害加成，如此，就是260%，一波下去，最少也能打出近1100的伤害。
　　但是要知道，这不是一对一的攻击，这是龙息，一口龙息，铺天盖地，少说也能覆盖四五十只怪物，如果是在飞行俯冲中吐息，那一条线上的所有生命，都将化为乌有。
　　“伊妮雅。”
　　洛玄没有任何犹豫：“去把它们杀光，一个不留。”
　　“吼！！”
　　于是，在蕾拉的带路下，伊妮雅直接冲进了炼狱之门周围
　　驻扎的3000敌军中，她先是按照洛玄的吩咐，一口龙息喷残了烈焰精灵。
　　“嗯？”
　　伊妮雅从烈焰精灵身上感受到了轻微的刺痛，这是来自烈火精灵的种族技能，烈火神盾，凡是攻击它们的生物，都会反弹一部分伤害。
　　这种反击与魔免无关，哪怕是身为黑龙的伊妮雅，都受到了强制性的伤害。虽然伊妮雅只损失了不到10点生命，可能够对她造成伤害，已经非常了不起了。
　　“有意思。”
　　不等烈火精灵反击
　　，伊妮雅当头便是第二口龙息，而两道龙息之下，烈火精灵彻底化为乌有。
　　之后，没了唯一的威胁，伊妮雅开始大杀四方，以碾压般的姿态，横扫了整个炼狱之门，将所有地狱兵种全部用黑暗风暴湮灭。
　　一场战斗，打了近40分钟，而收获也是不小。
　　首先，伊妮雅再次升级，而且连升两级。英雄的等级随着提升，需要的经验也会越来越多。
　　20级之前还好，20级之后，想要提升1级，都需要不少的时间。
　　整个游戏的如今，能够想洛玄这样，拿数千兵种当经验的，估计也就他一个了。没办法，伊妮雅真的太强了，一想到她以后会越来越强，洛玄就对将来充满了信心。
　　还差1级，伊妮雅再升1级，就会成为成年黑龙，洛玄有些期待她那个时候的变化了。
　　系统提示：“发现炼狱之门，请选择摧毁或进入地狱。”
　　站在炼狱之门面前，洛玄得到了系统的提示，他跟地狱势力不对路，也许以后可以招募YeWai的地狱系兵种，但不可能去接触地狱阵营
　　的npc。
　　游戏里，凡是阵营npc，往往都不是什么好东西，哪怕是天使也是如此。

第十九章 火神剑
　　“系统，摧毁炼狱之门。”
　　话音落下，随着一声巨响，炼狱之门轰然崩溃，而在那沸腾的地狱火焰中，洛玄隐隐可以听见某个存在愤怒的咆哮：“该死的蝼蚁，炼狱会将你的灵魂吞噬！！”
　　“但在那之前，我会先把你干掉，”几乎是条件反射般，洛玄毫不畏惧的说道：“第九重地狱之王，萨玛斯。”
　　“吼！！！”
　　没有思考为何洛玄会认识自己，地狱之王萨玛斯猛地朝前扑来。只见赤红色的火焰凝聚成一张狰狞的脸庞
　　，仿佛要将洛玄吞入口中。
　　而就在此时，伊妮雅突然冲了上去，然后一翅膀将其拍碎：“滚开！不准伤害主人！”
　　【恭喜玩家成功摧毁炼狱之门】
　　【恭喜玩家与地狱势力好感-50，如今为-50】
　　【恭喜玩家与善良阵营好感+20，如今为20】
　　【恭喜玩家获得领主之心x1】
　　【恭喜玩家获得战略宝物火神剑】
　　【由于您挫败了地狱的yin谋，可持炼狱之门残骸前往善
　　良阵营，领取您的奖励（兵种、资源、宝物三选一）】
　　一连串的提示，最终结果，其实就三句话，领主之心、火神剑，外加一次领取奖励的机会。
　　对了，这里表示一下，如果可以，洛玄其实不太想去阵营位面。之前也说过，阵营NPC往往不是好人，他们非常的狡诈和yin险，最喜欢做的，就是在你背后捅一刀子。
　　前世的时候，主位面有很多大佬都通过任务，从各大势力阵营位面获得了极大的好处，然后快速发展起来。
　　可
　　结果如何呢？
　　无一例外，所有经由位面扶持的领主，全部在阵营的操控下，一无所有。
　　举个简单的例子，天堂阵营给你10个天使，你要不要，傻子才不要对不对。可问题是，等你带着天使大杀四方，结下无数仇敌，明面上威震四方，实则，靠的却是这些天使。
　　在这样的情况下，假使天堂让你去攻打地狱，九死一生，你去不去？如果你不去，那天堂就会把所有给你的兵种，全部收回。
　　享受过美好的日子，就不会再回去，哪怕
　　只是失去1个天使，你一样不愿意。
　　于是，你彻底成了天堂的傀儡。表面上，你统治其他玩家，甚至统治现实中的一部分资源，可本质上，这其实不是你的东西，这是天堂位面的。
　　所以，阵营奖励，也就是看看，他们给你东西，你就要回报，不回报，好感度蹭蹭的往下掉。
　　洛玄有经验，阵营的东西不能拿，你跟他们的关系，可以合作，可以买卖，但绝对不能去领取什么奖励，哪怕这是你应得的！
　　领地是洛玄的领地，他绝不会
　　让任何外来势力cha手，这是主权，也是底线。
　　想要用一些小恩小惠收买他，洛玄表示，你位面有什么啊，位面里的东西又给不了他。而主位面的矿产，那是主位面的东西，洛玄想要，他可以自己去拿。
　　其实玩家好好仔细想想，就能弄清楚其中关键。只要你在主位面努力开疆拓土，位面势力跪在你面前，求你让他们cha足主位面的发展都来不及，怎么敢在你面前放肆。
　　“位面可以当条狗，但我决不允许他们，站起来！”
　　“主人你说什么？什么狗？”
　　如今的伊妮雅就像是个十四五岁的少女，已经不再那么顽皮，只是依旧还带着一些少女的天真和好奇。
　　“没什么。”
　　洛玄拔出了地上cha着的那柄赤红色的神剑，微笑道：“我说刚才那个家伙呢。”
　　“伊妮雅觉得他好强，”伊妮雅落在洛玄身后，问道：“他是谁啊？”
　　“一个狗东西而已。”
　　前世的时候，在末日火山领导地狱大军的正是第九重地狱之王萨玛斯
　　，洛玄上辈子得到的祭祀，就是被人陷害，然后死在了那场战役里。
　　虽然对如今的洛玄来说，10阶的祭祀已经毫无意义，连比祭祀强力的多的女武神都有俩了。
　　但前世之仇，洛玄怎能忘记，迟早要用这把火神剑，捅死萨玛斯那个狗东西。
　　【火神剑】
　　等级：SanJi宝物
　　装备需求：英雄职业
　　属性：英雄攻击力+6
　　战略效果：基础伤害的30%，具备不可减免属性。
　　“好厉害的属性，这就是战略宝物吗，第一次见啊。”
　　游戏中的战略宝物全部都是唯一的，不存在重复的情况，所以每一件都非常稀有，几乎都是无价之宝。
　　火神剑的属性有两个，一个是攻击力+6，相当于持有英雄麾下所有兵种的攻击力全部上升了6点，这是伊妮雅需要升15级才能具备的属性。
　　伊妮雅升级是随机分配点数的，其中攻击力和防御力各有40%的概率，知识和力量是10%的概率，所以平均俩说，需要伊妮雅升
　　15级，她的攻击力才会提升6点。
　　当然，因为黑龙特性的缘故，伊妮雅每升1级，就能提升1.5的攻防，这就有些逆天了。
　　事实上，像这种顶尖兵种天赋的种族英雄，当他们的等级提升到7、80级后，在游戏中几乎个个都是战神，属于一旦出现，非战神英雄不可敌的存在。
　　而且这样的英雄，数量是有限的，比如比蒙族英雄的比蒙特性，天使族英雄的天使特性，估计全世界也就十几个。
　　再看那个战略效果，基础伤害的3
　　0%，不可减免。
　　这是什么意思呢，就是说，哪怕你的防御力远远高于我的战斗力，你也只能将我的伤害降到30%。
　　比如菲奥拉的基础伤害是180~220，那就算伊妮雅防御再高，或者敌方英雄的防御术多厉害，菲奥拉依旧能够造成至少66点伤害（命运战争，取最高值）。
　　更重要的是，这个30%并没有经受过幸运的加成，换言之，你可以靠着这30%，对原本只能造成0点伤害的敌人，造成上百，甚至数百的伤害。

第二十章 领地
　　新书不易，求各位大大施舍一些鲜花和票票，小猫拜谢各位了。
　　————————————————————————
　　“这战略宝物确实很强，但应该给谁呢？”
　　洛玄思考了一会儿，最终还是选择了给伊妮雅，洛玄打算走尖端路线，先培养最高战力：“伊妮雅。”
　　洛玄将火神剑放到了伊妮雅的龙爪上，随后，火神剑融入了她的身体里。这就是战略宝物，能够与英雄融合，并且不影响英雄平常的战斗和武器习惯。
　　“喔！”
　　伊妮雅只觉得身体里有一股无形的力量涌向全身，她惊喜的说道：“我好像感觉自己变强了，主人。”
　　【伊妮雅布莱克】
　　等级：14
　　生命值：13000
　　魔力值：30
　　攻击力：30（69）
　　防御力：30（63）
　　伤害：400~500
　　攻击：9（15）
　　防御：9
　　力量：3
　　知识：3
　　技能：高级进攻术、初级防御术、初级抵抗术、初级智慧术
　　菲奥拉：“恭喜主人，获得战略宝物。”
　　“的确很意外。”
　　洛玄说：“没想到能在这里，获得一件战略宝物。”
　　英雄世界里的战略宝物全部都是唯一，而前世的那些战略宝物，不是被世界级的大佬们拥有，就是为阵营势力里的强者掌控。哪怕是最差的战略宝物，其特殊效果都足以让无数人眼红。
　　很多领地互相征
　　伐，本质也就是为了资源、兵种巢穴。如果你手中拥有宝物，可你又不够强大，那这就是他人向你发动侵略战争的最佳理由。
　　匹夫无罪怀璧其罪，这种事，洛玄上辈子看的多了。
　　【领主之心】
　　效果：将领主之心安放在需要占领的地区，周围一定区域，为领主领地
　　领主之心是一种很特殊的东西，它没有级别，也没有强弱之分。简单来说，领主之心就是一个宣布主权的东西。当你拥有领主之心后，小地图上的颜色就会变化。
　　简单来说，就是你看地图，自己的领地是很正常的，而没有探.索过的地方，是一片漆黑，他人的领地，如果是敌人，会显示红色，盟友，显示绿色，中立无关，显示huang色。
　　所以，随着你扩大自己的领地，红色会消失，同理的，领地被敌人攻占，那么就是红色面积扩张，覆盖了你的领地。
　　至于如何确定，哪里是谁的领地，这个比较简单，就是巢穴和矿产。
　　凡是矿产和巢穴，都带有一定的辐射范围，巢穴和矿产属于谁，其
　　周围环境领地，就属于谁。
　　反之，如果他人占领了你的巢穴和矿产，那么这片地区就是他的了。而为了夺回领地，你就要带兵出发，前去攻打。
　　如此一来，随着领地的扩张，后面会越来越复杂。就像一个真正的国家，你需要派遣大量的兵力在各处镇守，不仅是边塞，还有领地内的每个角落。
　　当然，也不是只有矿产和巢穴能够代表领地，还有一样东西，也可以代表。
　　“请问是否在此地修建城堡，城堡类型符合地牢阵营。”
　　“不修建。”
　　城堡，一种类似于城镇一样的东西，玩家可以通过资源，修建各式各样的城堡。
　　城堡数量与领地大小有关，按照西方爵位论爵士领、男爵领、子爵领、伯爵领、侯爵领、公国、王国、帝国。
　　如今的洛玄估计，自己占据的末日火山悬崖（黑龙巢穴）、灰烬森林（10个人马厩，3个木屋）与东方河谷（6人马厩，3木屋，3矮人村舍，1魔泉）这三片地区，可能也就相当于一个爵士领。
　　爵士领只能修
　　建一座城堡，洛玄不想建在这么昏暗的地方。
　　作为一个人，就审美观而言，他更喜欢圣堂、森林和学院的建筑，防御性不弱，又能让居住在这里的人心旷神怡。
　　地牢城堡？抱歉，洛玄觉得那太yin暗了。
　　另外城堡没有区别，不存在什么防御性强弱的问题，基本防御都是一样的。而且也不要觉得躲在末日火山里很安全，如果人家会地动山摇魔法，比起地表建筑，那就是双倍破坏。
　　所以如何选择城堡，这个得看你的个人喜好，
　　以及当前情况，不可一概而论。
　　“走吧，我们去建立我们的城堡。”
　　城堡建立后，就会出现各式各样的建筑，比如城墙、市政厅、魔法塔、市场、街道、住宅区、下水道、仓库、酒馆、铁匠铺，以及领地内所拥有的各种巢穴。
　　这些巢穴是代表性的，比如人马厩，你可以在自己的城堡里建立一个人马厩，而通过这个人马厩，你就能招募兵种，而不需要再在领地里东奔西跑。
　　但是，巢穴有限制，非同阵营巢穴，不可建造。
　　也就是说，如果洛玄此时建造的是圣堂城堡，那洛玄的城堡里，一个巢穴建筑都无法建造，因为他领地里没有城堡类的兵种巢穴。
　　城堡内的巢穴并不会让你多招募兵种，只是稍微方便一些。
　　所以，洛玄要选择什么样的城堡，其实已经很直接了。森林，他可以选择的最佳选择，就是森林城堡。
　　“领主大人打算建造什么样的城堡？”
　　“森林。”
　　听到洛玄打算建造森林巢穴，伊妮雅没什么反应，她虽然
　　是地牢阵营兵种，但她本身没什么喜好。而且因为一出生就跟着洛玄在大太阳底下东奔西跑，所以伊妮雅更偏爱阳光，而不是昏暗的地底。
　　“我们出发，去东方河谷，我打算将第一个城堡，建立在那里。”
　　洛玄骑上伊妮雅，三位女武神则立刻跟上了洛玄，至于其他兵力，洛玄并没有特地带回末日火山，而是依旧留在东方河谷。
　　很快，洛玄他们便回到了东方河谷。
　　在听到洛玄已经拥有领主之心后，安娜和众多士兵都为洛玄感到
　　高兴，因为那样一来，他们就有了安身之所。
　　兵种也是生命，他们也需要生活。
　　领主要做的不只是打仗，还有发展自己的领地，建造可以容纳他们的城镇、街道，甚至各种娱乐场所。
　　简单来说就是，战争期间，领主汇聚领地里的兵种们，带着他们去打仗，但在休养生息的阶段，则要让他们安心生活。这样可以提升兵种的士气，让其在战斗中发挥出更强的力量。
　　同时，兵种本身也可以训练武技。一个会武技的半人马，跟一个刚
　　招募的半人马，有着本质的差别。往往会出现精锐半人马吊打3个，甚至5个普通半人马的情况。
　　当然，如果你选择亡灵，那你就可以无视领地发展了。亡灵不需要吃喝，也不需要士气。

第二十一章 女神官
　　图片只供参考，另外，章
    ------------------------
　　——————————————
　　“就在这里吧。”
　　看了很多地方，洛玄最终将领主之心的安放位置，选在了这片美如仙境般的东方河谷的东南位置。
　　“系统，安放领主之心。”
　　系统：“符合领地安放条件，安放成功。”
　　在安放成功的瞬间，洛玄打开了自己的地图，除去外围那些因为没有而漆黑一片的地方外，所有被自己占
　　领的地区，都已经成为自己的领地。
　　【恭喜玩家成为世界上第一个建立领地的玩家】
　　【问是否通告世界？】
　　“否。”
　　大意失荆州，做人不能太狂妄，洛玄果断的选择了不通告。
　　【恭喜玩家成功建立领地，成为世界第一领主】
　　【恭喜玩家成为世界第一领主，获得声望值5000】
　　【恭喜玩家获得10000金币，奖励木材、矿石、水晶、水银、宝石、硫磺各5单位】
　　【由于玩家是全世界第一位领主，特别给予玩家兵种奖励，玩家可在任意6阶兵种、8阶兵种、10阶兵种进行选择，各可获得20单位、5单位和1单位。】
　　奖励的资源和声望，以后都有用处，至于这个世界第一领主，毫无意义，洛玄没有太过理会。
　　不过如今的主世界，领主之心尚且没有为大众所拥有。
　　洛玄记得前世的时候，第一枚领主之心貌似是在美洲那边出现的，时间是在三个月后。换言之，如果历史没有改变，那么至少三
　　个月内，洛玄不用担心任何人分享自己的领地。
　　在大开拓时期前，领主稀少，又分布在主世界各地，几乎不可能出现争夺领地的情况。
　　所以这个时期，完全就是抢地，你能抢到多少领地，你就能拥有多少领地。当然，以后新的领主出现，人家一样可以侵占你的地盘，所以地盘也不是越大越好。
　　“兵种奖励？”
　　虽然洛玄前世是一年后才进入游戏的，但他却对游戏之初的一些大事，记得相当清楚，而其中就有世界第一领主能够崛
　　起的第一桶金。
　　世界第一领主的奖励，主要分为三部分，金币，资源，以及兵种。其中资源给的确实不少，而三选一的兵种，考虑数量和个体战力之间的关系，玩家也有很多的选择。
　　前世的世界第一人叫‘诺雷尔’，是一个来自美洲的超级大佬，反正洛玄前世跟他是完全没有任何可比性的，甚至连对方的脚后跟都摸不到。
　　事实上，无论是6阶、8阶还是10阶，哪怕你得到了，也不可能跟如今的洛玄相比。可不得不说，放在前世，这样的兵力
　　足矣让玩家获得极大的优势。
　　在别人还处于攒钱买1阶、2阶兵的时候，你已经有了8阶兵，甚至10阶。
　　你完全可以组建起不弱的势力，以领军人物的姿态，带起一个公会，接着招兵买马，让更多人依托到你的领地上，就像国家一样，国家不灭，国民不亡。
　　这也是为什么，前世现实中的凝聚力会被颠覆的根本原因，比国民更让人维护，那就是生命。
　　“10阶，我也不太需要啊，就1个，有什么用？”
　　洛玄
　　有女武神可以转职，有金币就行了，那么，8阶如何，8阶的兵种有哪些？
　　洛玄仔细的回顾了一下那些主流的4级兵种，十字军、银飞马、大法师、吸血鬼、长角恶鬼、美杜莎王、食人魔、大蜥蜴、烈火元素等等。
　　可惜，大部分都没什么用处的兵种，唯一好一些的，就是能够通过啃人恢复生命的吸血鬼了。可问题是，吸血鬼是亡灵，不太适合携带。
　　“等等。”
　　忽然，洛玄看到了两个字：“任意？”
　　也就是说
　　，一些隐藏兵种，他也能够选择吗？
　　但是，洛玄并没有看到选择框啊，不过他思考了一会儿，说道：“系统，我选择6阶兵种。”
　　“请指明，6阶兵种。”
　　果然，是根据这方面来的，需要自己指明，而不是随便你选。
　　“想想也是，如果随你选，那还了得。”洛玄说道：“系统，我选择圣堂隐藏6阶兵种，女神官。”
　　【女神官】
　　阶位：6阶
　　生命值：220
　　攻击力：4
　　防御力：5
　　伤害：50~70
　　速度：5
　　数量：20
　　特殊技能一：复苏之力（可治疗受伤的随从，且能够复活死亡时间不超过1个小时的生灵）
　　特殊技能二：沉默（可以光系能量攻击敌人，可打断对方的行动与攻击）
　　20个身穿金色缕衣，面容温柔细腻的美丽女神官出现在了洛玄的面前，她们模样各异，可一言一行却又极为得体和礼貌。
　　“来自
　　失落世界的被厌弃者，感受到了领主大人的光辉，请在此接受我们的侍奉。”
　　所有女神官都跪在了洛玄的面前，然后向他祈祷，仿佛将他当成了自己的神明一般，洛玄连忙说道：“好，我接受你们的效忠，请起吧，各位。”
　　“感谢领主大人的仁慈。”
　　洛玄之前听到了她们对自己的来历的介绍，来自于失落世界的厌弃者。
　　这让洛玄非常的高兴，并且肯定了自己的猜测，这次奖励给他的兵种，果然不是阵营位面的东西，就跟自己
　　召唤出来的菲奥拉训练处的女武神一样。
　　阵营位面，之前也说过，非常的恶心，就是想要掌控玩家的命脉。
　　女神官这一兵种，虽然其阶位不高，只有6阶，但她们却属于圣堂的战略资源。因为她们可以给兵种加血，甚至，还能进行小复活。

第二十二章 森林建筑
　　大天使的复活能力，是死去三天内的生灵。相比之下，女神官的能力虽然要弱不少。
　　可问题是，她只有6阶，而且是隐藏兵种，除了圣堂位面外，根本没有地方可以获得，被圣堂牢牢把控在手中，哪怕前世，也没听说有谁拥有过女神官。
　　20个女神官，每天可以使用两次复苏之力，每次能够恢复相当于其生命上限的生命，或者将原本已经死去的兵种复活，并为其恢复220生命值。
　　洛玄之所以选择这个，是因为，如果有着20位女神
　　官在，那他就再也不用担心女武神战死了。
　　女武神一个，就要3500金币，非常的昂贵，但女神官一天可以复活40个女武神。只要洛玄让大家注意好，一旦女武神死去，立刻将其尸体带回，由女神官将其复活，然后送到后方修养即可。
　　同理的，20个女神官给伊妮雅加血，一共8800的备用血量，大大保证了伊妮雅以及其他英雄的安全性。
　　“怪不得圣堂那么抠门，死抓着女神官不放，女神官的复苏之力果然厉害！”
　　有
　　她们在，洛玄也就可以无所顾忌，尽可能的让伊妮雅输出了。
　　系统：“符合森林城堡修建条件，是否修建？”
　　“是。”
　　“修建森林城堡，需要矿石5，木材5，金5000。”
　　“修建。”
　　当洛玄的话音落下，原本空旷的东方河谷突然一阵晃动，无数山林中的动物抬起了头，然后惊恐的向着四面八方逃窜。
　　下一刻，大地开裂，山泉逆流，一道道金色光芒从天际落下，紧接着无数的石块在空中
　　飞舞，并以ròu眼可见的速度，飞快的组成了一座朴素却环绕着自然气息的典雅小镇。
　　“请玩家为自己的城镇取名。”
　　“瑞文戴尔。”
　　来自一部西方魔幻电影，是一座精灵族的山间河谷城镇的名字，坐落在一片巨大而美丽的绿色裂谷之中，就像洛玄选择的这片东方河谷一样。
　　系统：“恭喜玩家成为瑞文戴尔之领的领主。”
　　【村镇事堂】
　　费用：10000金币
　　效果：每日
　　提供500金币
　　【一级城防】
　　费用：15000金币，木材10，矿石5
　　一座城市，只自带两种建筑的设计图，一种是议事厅，一种是城防，除此之外，全部都需要玩家去自行获取建筑图纸。
　　除此之外，就是领地内有的巢穴，可以在建立。
　　可建造巢穴：
　　【人马厩】
　　费用：金币500，木材10，
　　如今拥有人马厩巢穴：16
　　每周可招募半
　　人马数量：0/224
　　费用：无
　　半人马维护费用：7金币/周
　　任何一个低阶兵种，只要巢穴不要钱，在哪里招募都不要钱，游戏里，只有森林位面里招募半人马，才会要玩家费用，而且每个还要70金币，坑的不行。
　　“奖励一共给了10单位的木材，城堡修建已经耗去了5单位，无法建造了。”
　　不过洛玄此时也不需要建造巢穴，毕竟他还没到需要全国各地跑，然后才能招募齐全所有兵种的地步。
　　现在他的领地一共就这么大，随便派英雄往各个方向跑一趟，最多也就几个小时，就能将一周的新生兵种全部招募回来，所以这东西，如今确实不太必要。
　　【高级人马厩】
　　费用：金币1000，木材5
　　作用：可在招募时，直接将半人马战士进阶为半人马首领。
　　费用：20金币/半人马
　　半人马首领维护费用：9金币/周
　　除此之外，领地内还能够建造兵种升级建筑，即半人马→半人马首
　　领、矮人→战斗矮人、森林精灵→大精灵、飞马骑士→银色飞马的高级建筑。
　　当然，如今的洛玄连人马厩都暂时不打算建立，自然不会建立这个高级人马厩。
　　之后，洛玄又扫了一下其他三种建筑，以及其进阶建筑。
　　【矮人村舍】
　　费用：金币1000，木材5
　　如今拥有矮人村落巢穴：3
　　每周可招募矮人数量：21/21
　　费用：120金币
　　矮人维护费用：1
　　2金币/周
　　【高级矮人村落】
　　费用：金币1000，木材5
　　作用：可在招募时，直接将矮人进阶为战斗矮人。
　　费用：30金币/矮人
　　战斗矮人维护费用：15金币/周
　　【木屋】
　　费用：金币1500，木材10
　　如今拥有木屋巢穴：6
　　每周可招募矮人数量：21/42
　　费用：200金币
　　矮人维护费用：2
　　0金币/周
　　【高级木屋】
　　费用：金币1500，木材10
　　作用：可在招募时，直接将森林精灵进阶为大精灵
　　费用：250金币
　　大精灵维护费用：25金币/周
　　【魔泉】
　　费用：金币4000，水晶10
　　如今拥有魔泉巢穴：1
　　每周可招募矮人数量：0/5
　　费用：500金币
　　矮人维护费用：50金币/周
　　【高级魔泉】
　　费用：金币4000，水晶5
　　作用：可在招募时，直接将飞马骑士进阶为银色飞马
　　费用：100金币/飞马骑士
　　银色飞马维护费用：60金币/周
　　此外，黑龙巢穴无法建造，因为这里是东方河谷环境，无法建造地牢兵种。还有女武神，并非巢穴，所以也无法建造对应兵种的巢穴，只能通过飞马骑士进行训练。
　　这里表示一下，飞马骑士道女武神，耗费3000金
　　币，但银色飞马到女武神，只需要2900，少了100，正好是飞马骑士道银色飞马的进阶费用。
　　这个游戏是一点漏洞都不给你钻啊，有过前世经验的洛玄知道，英雄世界就是氪金世界，什么地方都需要金币，打仗就是烧钱，战争根本不是在拼谁的人更多，完全就是在比谁钱多啊。

第二十三章 瓦拉大森林
　　“还剩下8900金币吗？”
　　洛玄手中还有近9000的金币，给飞马骑士训练成女武神，暂时还不需要。虽然洛玄ting想这么做的，而且性价比也很高，可手里没钱，洛玄心里却是不太放心。
　　所以，洛玄暂时只是派遣菲奥拉骑着天马去将剩下的3个木屋和三个矮人村舍，一共21个森林精灵和21个矮人招募出来，8900金币，直接剩下了100金币。
　　这样一来，洛玄手里，基本上也没钱了。
　　之后，洛玄就
　　开始根据地图里的信息，开始跟英雄们讨论接下来的攻略方向。
　　“整座末日火山岛以末日火山为中心，分为上下左右四方（为方便理解），上方为荒漠，大戈壁，那里没有太多的巢穴，往那个方向发展毫无意义，所以放弃。”
　　“下方是瓦拉大森林，连绵约400公里，占地广阔，里面有着大量低阶森林兵种巢穴，人马厩、木屋、矮人村舍。”洛玄：“而右边，是灰烬森林与东方河谷，这两处地方基本已经在我们的手中，是如今瑞文戴尔的领地。”
　　“再往右边，是花鸟平原，我记得那里有不少林妖和花精，是森林阵营的重要基础后勤兵种。”
　　洛玄说：“林妖可以在不伤害树木的情况下，为我们提供大量木材，花精则能种植各种农作物，重拾我们的粮食。”
　　在英雄世界里，粮食暂时还没有用处，而当兵种被招募，来到主世界，并且彻底生命化后，他们就会需要能量补充，也就是需要食物，需要水源。
　　众多兵种里，不需要食物的，以亡灵族和元素族为主，但这两个阵营，前者前期无比
　　风光，可中期却成了世界公敌，后期更是因为死亡能量的出现，限制了招魂术的使用次数，使得这个阵营彻底歇菜。
　　元素族则是因为YeWai巢穴实在太少，根本不利于大军作战，虽然兵种强势，但毕竟不是主流，偶尔有一些元素族加入倒是还好，将其发展成大道，洛玄没这个想法。
　　“出了花鸟平原后，那边有一个船厂，占据它，我们就能建造一阶帆船，然后开启航海之路。”
　　洛玄说：“左边跟上方一样，只是一片怪石嶙峋的丘陵，可能有
　　一些矮人村舍，但大体上没什么东西。”
　　“所以，领主大人的意思是主要往东南方向发展，占据东部的灰烬森林、东方河谷、花鸟平原，以及南部的瓦拉大森林。”
　　“不错。”
　　洛玄说：“所以在这里，我打算兵分两路，由菲奥拉你和安娜两人分别领兵，菲奥拉你带领森林精灵和飞马骑士，安娜率领半人马骑士和矮人，扫荡花鸟平原，将森林的低阶兵种树妖和花精的巢穴，都给我占据下来。”
　　“明白，请领主大人放心。”
　　安娜连忙说道：“树妖和花精都是森林中最弱小的兵种，0阶和1阶，根本不值一提，有菲奥拉的飞马骑士和这么多的士兵，完全没有问题。”
　　“嗯。”
　　洛玄点了点头，继续说道：“然后，我会分你们一半的女神官，以防出现牺牲，可以尽快复活。”
　　“另外，我会带着伊妮雅以及剩下的10位女神官，开始扫荡瓦拉大森林。”
　　如今，以伊妮雅的战力，整个末日火山不再存在敌手，又有10名女神官加血和复活准
　　备，洛玄根本不需要担心安全问题：“如果你们发现了矿产，立刻通知我。”
　　洛玄还是将矿产放在首位，特别是金矿，他现在非常缺钱，因为所有建筑都需要大量的金币，而兵种进阶也需要大量金币。
　　感慨了一声自己真的很穷，洛玄看着迫不及待的伊妮雅，以及两位英雄，然后说道：“那么现在，分兵，大家注意安全！”
　　瓦拉大森林地幅辽阔，里面物种繁多，俨然一个自然循环的生态圈。
　　千百年来，这座岛屿便无人问津，所
　　以同那些有着主权国家的大陆不同，这里的一切都处于原生状态。
　　一路行来，洛玄看到的只有郁郁葱葱的森林。起初洛玄并不清楚这些森林到底有多大，毕竟前世他来到这里的时候，瓦拉大森林早已不复存在，被末日火山喷发的熔岩化作了焦土。
　　“轰隆！”
　　伊妮雅开始降落，可原本认为的一脚可以踩踏的画面没有出现，取而代之的，是整片森林将巨大的黑龙吞没的场景。
　　如今的伊妮雅，身高二十多米，翼展三十米以上，绝对
　　是史诗级的生物。而且她如今才14级，还差1级，才能出现黑龙英雄的觉醒，从而变得更加强大。可饶是如此，这里的树木也确实有些惊人了。
　　“好大的树啊，主人。”
　　伊妮雅抬起头，看着周围的参天古树。连她都需要仰起头看，可见这些树木有多么高大。
　　“至少也有80米。”
　　洛玄初步估计了一下，这里的树木平均有80米，高的甚至超过百米，而且每一棵的间隔都非常远。
　　所以哪怕是伊妮雅，此时落
　　在地上，也完全不显拥堵，可以自由行动。
　　“伊妮雅，跟着我，不要离开我身边。”
　　“会有什么危险吗，主人？”
　　“嗯，我担心有王牌兵种在这里。”
　　什么王牌兵种？
　　看到这参天古树，洛玄第一时间便想到了森林体系里的树人兵种。树人种类繁多，但大体都是11阶和12阶的存在，比如树精和远古树精。
　　伊妮雅虽然很强，可如今客场作战，危险系数相当的高。

第二十四章 王牌兵种，树精
　　“大家，都注意安全。”
　　洛玄对女神官们嘱咐了一句，显然，这些漂亮的修女大姐姐们也没有来过这种原始森林，一个个的，紧紧跟在洛玄身后，不敢远离。
　　“伊妮雅，等会儿要注意周围的树木，它们很可能是树精伪装的。”
　　一边走，洛玄一边继续对伊妮雅灌输他的经验，当年洛玄也与森林阵营打过仗，所以熟知这些森林卫士们的作战习惯，草木皆兵。
　　可反过来想，如果这里真的出现树精，那就意味着，这个地方存
　　在树精巢穴，树精you-gu。那可是王牌兵种，12阶的强大兵种，一个月可以招募2只为洛玄所用，如此，在前期就能勉强摆脱只靠伊妮雅，而没有拿得出手的强力兵种的疲态。
　　但是，喜忧参半。
　　之前也说过，巢穴守护者是招募数量的十倍。这也意味着，想要占领树精you-gu，就必须解决整整20只11阶的树精以及10只12阶的远古树精。
　　对，还有远古树精。
　　当巢穴阶位超过9阶后，会出现10倍9阶兵种
　　和5倍10阶兵种的守护者，比之前面低等级的巢穴，更加难对付。
　　【树精】
　　等阶：11阶
　　生命：1800
　　攻击：19
　　防御：27
　　伤害170~240
　　【远古树精】
　　等阶：12阶
　　生命：2600
　　攻击：19
　　防御：29
　　伤害：220~300
　　20只生命值1800的
　　树精，10生命值2600的远古树精，但是，攻击力只有19点，换言之，对上伊妮雅高达63的防御力，两种树精全部无法破防。
　　“树精you-gu，已经基本在囊中了。”
　　但现在的问题是，女神官们怎么办，她们不可能也去参战，而一旦有损伤，哪怕只损失一个，洛玄也心疼。不说他现在有黑龙，就说前世，面对女神官这样的隐藏稀有兵种，洛玄做梦都想要一个。
　　女神官一旦战死，洛玄无法再次招募，也意味着，无法复活。
　　除非将来，洛玄找到了修道院这样的建筑图纸，在自己的领地上修建，再次招募她们，否则，她们就相当于真正的死亡。
　　“领主大人是觉得，我们拖累了您吗？”
　　说话的，是这20位修女里最年长的，类似于所有人的大姐姐般的存在，她叫希赛娅，一个有着金色长发，面容为兜帽挡住，却依旧可以看出圣洁与温和的美人。
　　另外，比较可惜的是，希赛娅是个盲人，因为当她抬起头后，眼睛上蒙着白布，这让洛玄有些可惜。
　　“没关系，时间多的是，一步步来，稳扎稳打才是关键。”
　　洛玄说：“我不会随意牺牲自己人，特别是在没有复活机制的情况下。”
　　洛玄的这番话，让女神官们非常的感动，虽然没有忠诚度这么一说，但好感度瞬间爆棚。
　　“我从来没见过您这样体恤的领主，”希赛娅双手抱在xiong口，祈祷道：“但也请领主大人放心，我们就算离您而去，也只是暂时沉眠，当将来您找到修道院的时候，我等还会再次苏醒，侍奉在您身边。”
　　“这个我可以向你们保证。”
　　英雄世界的每一个个体都有自己的灵魂，他们在原本的位面，也是有着自己人生轨迹的生命，你尊重他们，他们才能尽心竭力的为你而战。
　　而且，当一个兵种产生了强烈意志的时候，他们也会进化，从士兵，进阶为英雄单位，然后正式步入统治阶层。
　　希赛娅明显属于可能蜕变为英雄的存在，跟女武神中的米莎和蕾拉一样，是洛玄终点关注和培养的对象。
　　“伊妮雅，我来给你描述一下，树
　　精you-gu的模样。”
　　洛玄决定，让伊妮雅独自前往，而自己和女神官们则暂时留在原地，等待伊妮雅的消息。
　　以伊妮雅如今的战力，哪怕同时遭遇数只冠位兵种，都无所畏惧，因为没有英雄携带，没有宝物加成，它们对伊妮雅所能造成的伤害，几乎可以忽略不计。
　　说句不好听的，就算你来三头黑龙，也不一定干得过如今的伊妮雅。
　　这么强大的战力在手，洛玄自然不怕什么：“记住了吗，伊妮雅？”
　　“
　　记住了。”
　　伊妮雅如今的智商相当于人类十二三的少女，已经tuì.去了幼稚，取而代之的，是略微有些傲娇的性格：“主人不要当伊妮雅是小孩子，我已经长大了。”
　　“呵。”
　　洛玄露出了笑容，说：“知道了，我等你的好消息。”
　　“交给我吧。”
　　伊妮雅拍了下翅膀，冲天而起，然后开始以极快的速度，寻找起来。她飞的很高，并且毫无顾忌的释放龙威。一路上，她发现了许许多多的兵种聚集地，并将其
　　一一记在心里，等会儿一起汇报。
　　很快，伊妮雅便在空中发现了一处树木极为繁荣，甚至还有一棵参天古树顶天立地的区域。
　　“树精you-gu，看起来这就是了。”
　　瓦拉大森林不只是平原，而是连绵起伏的qun山，这里自然秀丽，景色宜人，可以说是森林阵营最好的根据地。
　　但现在，这片森林却迎来了一位不速之客，一条强大，且充满斗争心的可怕黑龙。
　　“吼！！！”
　　惊天动地的龙
　　吼声化作气浪，瞬间席卷了前方的森林，甚至还折断了无数的古树。
　　伊妮雅从树精幽..谷上空掠过，然后对着下方，便是一记龙息。黑暗龙息落地，熊熊烈焰将整片树精you-gu一分为二。
　　“呜~~”
　　“轰隆，轰隆。”
　　“哗啦啦。”
　　树精的个头非常巨大，约有18米高，而远古树精更是惊人，约有30米，比如今的伊妮雅更加巨大。
　　史诗生物之所以被称作史诗生物，就是因为它们恐
　　怖的体型，以及完全无视1v1的公平性。
　　就像伊妮雅，一口龙息吐出来，不是300~500的伤害，不是对1个个体造成打击，而是一大片，少则近百，多则数百，甚至上千。
　　伊妮雅初次对抗史诗级生物，她惊异的看着那些树精纷纷shen.出枝蔓，其双脚扎根与土壤之中。只见这些树根仿佛活过来了一般，在地底横冲直撞，向着四面八方蔓延。

第二十五章 大杀特杀
　　“轰隆，轰隆！”
　　伴随着一阵阵巨响，无数半径超过2米的巨大树根冲天而起，它们宛若有着自己的意识和生命，飞快的在空中布置出了一道道牢笼，然后疯狂的扑向伊妮雅。
　　“吼！！！”
　　火焰与树根、藤蔓碰撞，20只树精的攻击，被伊妮雅强行撕开了一道口子。
　　可这树根遮天蔽日，天地为之一暗的壮观画面，饶是伊妮雅都严肃了起来，她知道这些树精伤不到自己，因为防御力是最直接的表现。
　　但事无绝对，英雄世界是个真实的世界，在这里，你如果被砍下头颅，那么无论有多少生命力，都是一击必杀的节奏。
　　同样的，也许伊妮雅的龙鳞可以无视第一波攻击，但如果一次又一次的在同一个位子进行极大，哪怕伊妮雅，都有可能出现‘护甲：微弱损伤’、‘护甲：损毁’这样的情况。
　　当然，每一次损毁，带来的结果就是当前防御力-1，然后继续损毁，那么防御力再-1，以此类推。
　　“必须速战速决！”
　　伊妮雅立刻
　　有了决断，她的传承来自于龙族，流淌在血脉之中，只要不断成长，就能变强。
　　不需要学习，也不需要锻炼，睡觉、吃饭喝水都会进步。
　　“咔嚓。”
　　伊妮雅放弃了飞行，直接落在地上，然后对着最近的一只树精张开血盆大口。
　　龙族本身生冷不计，什么都能吃，哪怕是泥土，它们也可以吸收。所以当伊妮雅撕咬这些树精的时候，强大且具备腐蚀性的吐息从她口中口中喷出，直接糊了树精一脸。
　　“滋滋滋。”
　　漆黑粘液沾染到树精身上，让其发出了痛苦的哀嚎，可是无用，这些粘液宛如跗骨之蛆，一旦沾上，在没有消耗殆尽之前，根本没办法拜托。
　　“您的黑龙击杀了一个树精，经验提升。”
　　“嗯？”
　　洛玄此时正坐在一棵古树的树根上，与希赛娅聊着她过去的事情，以及为什么会眼盲。
　　“领主大人，您得到伊妮雅大人的消息了吗？”
　　“嗯。”
　　洛玄说：“她击杀了一个树精。”
　　“已经和树精对上了！”
　　希赛娅惊呼了一声：“而且这么快就击杀了一个树精！伊妮雅大人好厉害。”
　　“您的黑龙击杀了一个树精，经验提升。”
　　然而还没过一分钟，第二个提示音便再次传来，显然，伊妮雅已经进入了状态，开始大杀特杀了。
　　“轰！”
　　巨大的树根从地底抽出，原本待在后方的远古树精们开始向前迈进，它们比树精更加古老，也因为古老，岁月的力量在其体内凝聚，从而产生了
　　魔力。
　　远古树精与树精非常容易区分，因为远古树精的顶端闪烁着淡蓝色的荧光，那是魔力的象征。也因此，远古树精掌握了木系魔法，甚至可以连黑龙都困住的树根ChanRao，后者是种族天赋，哪怕魔法免疫的黑龙都无法逃脱。
　　“哗啦，哗啦，哗啦。”
　　只见一棵远古树精抬起手，缓步向前，而每走一步，便会有一条树根从地底钻出，困住伊妮雅。
　　不等伊妮雅反抗，第二棵，第三棵远古树精也抬起了手，整片大地都仿
　　佛活过来了一般，一波又一波的大地波浪直接将方圆十数里的区域，全部转换。
　　数十里的区域，这还仅仅只是30个树精的力量。
　　可以想象，如果此时有成千上万的枪兵、半人马在这里，那绝对是在树精阵地战的打击下，全军覆没的结果。
　　“滚开！！！”
　　伊妮雅咆哮一声，巨大的龙体顶着ChanRao在身上的藤蔓和树根，站立起来。
　　“啪，啪，啪。”
　　如钢似铁的树根此时完全成了摆设
　　，竟然连伊妮雅的行动都无法束缚，明明前一刻已经将她困成了粽子，可下一刻，伊妮雅却已经在惊天动地的脚步中，来到了最近的一棵远古树精面前。
　　“去死，吼！！”
　　龙息喷吐，整棵远古树精都被点燃，它疯狂的摇摆，完全失去了之前的冷静，火焰的痛苦让它根本无法掌控自身。
　　于是，越来越多的远古树精和树精加入了战斗，而伊妮雅则依旧狂热，她越战越勇，丝毫没有一点退却的心思。
　　“您的黑龙击杀了一个远古树精
　　，经验提升。”
　　“您的黑龙击杀了一个树精，经验提升。”
　　“。。。。。。”
　　一道又一道击杀信息传来，洛玄每看见一条，便在心里计算，还剩下多少树精。
　　战斗持续了大约半个小时，所有树精都已经被伊妮雅解决，此时的她，不住的喘息着，显然也感觉到了疲惫。虽说树精的树根缠..绕和藤蔓束缚，对她起不了多大作用，可要挣脱，必定需要使劲，久而久之，哪怕是伊妮雅都有些累了。
　　“还剩下六棵远
　　古树精！”
　　伊妮雅看着已经包围了自己的远古树精们，她知道，只要再击败这些家伙，她就能结束战斗。
　　可是，伊妮雅查看了下自己身上的龙鳞，很多龙鳞已经出现了损伤，甚至好多地方，都因为数百，甚至上千次挣脱藤蔓，而让龙鳞掉落。
　　防御55，这是伊妮雅如今的防御力。
　　历经半个小时战斗，伊妮雅的生命值也从原本的13000，跌落到了11500，损失了整整1500点的生命值。
　　这是伊妮雅
　　出道以来，第一次遭到这么大的伤害。
　　但是，这对伊妮雅来说，依旧只是轻伤，微不足道。伊妮雅恐怖的直感对当前战斗进行分析，她得出的结论是，自己最多再付出2000点生命，便可以将剩下的所有远古树精，全部击溃。
　　“吼！！！”
　　又是半个小时，当最后一棵远古树精倒下，伊妮雅踩着它的枯骸，仰天咆哮。
　　剩余生命值9900，与伊妮雅自身估算的并没有太大差别。
　　她赢了，战胜了这20只树精
　　和10只远古树精，成了这场战斗最后的胜利者。当然，这是早已知晓的事情，因为没有任何人能够与她抗衡，她，是战无不胜的王者！

第二十六章 缺钱了
　　“好厉害。”
　　希赛娅跟随着洛玄一起来到了这里，一路上，她都和姐妹们在龙背上对伊妮雅进行治疗，恢复她受到的创伤。
　　治疗不仅仅是对生命，还能够恢复生命损伤的部分，比如断肢残骸。
　　当然，伊妮雅的龙鳞自然也没问题，在女神官们的力量下，不过短暂十分钟的飞行时间，伊妮雅已经恢复如初，重新成为了全盛时期的黑龙。
　　只可惜，哪怕击杀了30只11阶和12阶的生物，伊妮雅依旧没有升级。
　　不得不说，英雄世界的等级提升非常困难，而且会越来越困难。如同现在这样的打野怪升级，其实效率非常的低下，真正能让英雄大量获得经验的，还要数战场。
　　战场上，动辄成千上万，甚至十万、数十万，这么一战打下来，英雄们才能获得足够多的经验，提升等级。
　　“发现YeWai巢穴，树精you-gu，请问是否占领？”
　　“占领。”
　　系统：“由于您所占领的树精幽..谷与领地之心中间存在间隔，请守护好自
　　己的领地。”
　　领地本身并没有说什么，必须接壤的说法，哪怕你在大洋彼岸的某个地方占领了一个建筑，那这个建筑也是你的，它能够辐射到的周边区域，一样会成为你的领地。
　　但这么做，你很难守住这个领地就是了。
　　不过洛玄却是一点也不担心，因为末日qun岛上根本没有别人，而且树精幽..谷和东方河谷之间的通道也会很快被伊妮雅打通，区别，只是时间问题。
　　“请问是否招募11阶兵种，树精？”
　　洛玄看了一下树精的价格，6000金币/月，瞬间，洛玄就有了打人的冲动：“妈蛋，要不要这么贵啊？”
　　6000金币一个月，但还有维护费呢，9、10阶兵种5天交一次，11、12阶兵种每3天交一次，13、14阶兵种每天交一次，每次大约是招募价格的十分之一。
　　换言之，洛玄每三天就要给这棵树精600金币，两棵就是1200。
　　“卧槽！”
　　洛玄当即就是一声国骂，知道王牌兵种很贵，可贵成这个样子，
　　实在是有些过分了。
　　“钱啊，我要钱啊！”
　　这种看着强大兵种，却因为没有金币不能收入麾下的感觉，洛玄表示真的很难受。
　　不要看之前那二十只树精和10只远古树精加起来都打不过伊妮雅，但伊妮雅是什么样的存在？
　　14级英雄，14阶黑龙种族，天赋是‘黑龙’，再加上火神剑的绝对破防，她属于超规格的存在。
　　哪怕是在百年之后，全世界，所有位面加起来，如伊妮雅这般牛逼的存在，也绝对不会超
　　过20个。而且每一个都是一方霸主，比如之前见到的炼狱之王，还有天堂位面的主最高位天使，以及森林位面里的主权精灵。
　　这些，几乎都站在了世界的顶点，属于能够以一敌百的恐怖存在。
　　请注意，这里的百，不是一百个枪兵，而是像黑龙、大天使这样的冠位生物。没错，当伊妮雅成长起来后，她一个，就能打一百条黑龙，而且是至少一百条黑龙。
　　所以这已经是领域BOSS级的存在了，根本不能以常理计算。
　　再加上那
　　些树精本身没什么智商，又没有英雄带领，要指挥没指挥，要输出没输出，说它们是杂牌军，都算对得起它们了。
　　真正的树人军团，洛玄曾经在前世遇到过，那是一个森林阵营的树人，职业为牧树人，天赋是‘枯枝缠..绕’，也就是专门强化了藤蔓和树根的能力。
　　那一战，洛玄亲眼所见，数百个远古树精包围了一座城市，然后直接扎根。接着，数以千计的树根直接越过数十里的大地，从城市地底钻出，宛若大海上的船只遭遇北海巨妖，龙卷般的树根冲天而起
　　。
　　仅仅只是损失了一些树根，浪费了一些远古树精的魔力，一座辉煌的城市便成了废墟，所有守城的兵种，除了逃出来的投降的外，全部与这座城市陪葬。
　　时至今日，洛玄都在思考，如果是人类的正规军遇到这样的一支牧树人军队，要怎么打，又要损失多少？
　　结果洛玄早已得出，只是他前世无论如何都不能接受罢了。
　　“哪怕有数十万，甚至数百万的低阶兵种，面对那样的天灾，也只是被咆哮的大地吞噬。”
　　如果没有能够匹敌远古树精的强大兵种，那么来再多，都是送菜，来多少死多少。这就是英雄世界的战争，宛若史诗神话一般。当数量足够多的高阶兵种汇聚后，那力量，哪怕是神，也不得不避其锋芒。
　　“要不，先招募一个试试手？”
　　可洛玄心疼啊，他现在，一共就那么点金币，就算招募了，三天耗费600金币，感觉也蛮心疼的。
　　怪不得前世的时候，那些领主都说打仗就是烧钱，这兵种的维护费，真的太恐怖了。
　　你有地盘
　　，有无数巢穴，可你却不敢随便招募，因为每招募一个，都对领地的财政是一次不小的负担。
　　如今的洛玄，有金矿一座，每日产出1000金币，三天就是3000金币，再加上本身领地的议事厅每天可以提供500金币，三天1500，这么算下来，貌似别说一只树精，就是两只也能养得起。
　　但，还有半人马呢，矮人呢，森林精灵，飞马骑士，以及更多的其他兵种，怎么弄？
　　如今洛玄可以肯定需要的，就是女武神一定要尽快升级，而且是有
　　多少升多少。因为一匹飞马骑士是500金币一头，一周要给50金币作为维护费，而转生后，虽然一次性花费了3000金币，但女武神却是不需要维护费的。
　　也许有人会说，3000金币的维护费，飞马骑士可以带60个星期呢。
　　话是这么说没有错，可问题是，洛玄需要屯兵，而屯兵的意思在于，你可能需要将一支兵种待在身边十年，甚至数十年，这样一来，还觉得3000金币昂贵吗？
　　你只是一次性付了一年的钱，但你却得到了永久免
　　费的女武神，多划算。
　　当然，账也不能这么计算，毕竟还要考虑到这是开局，洛玄手里的每一个金币都有极大的用处，不可能说用就用。
　　“可这是王牌兵种啊。”
　　心痒难耐，可又没有钱，穷人就是这样的。
　　“算了，以后再来招募吧。”
　　没办法，真的招募不起，手里一共100金币，你让洛玄怎么做？
　　有心无力啊！
　　“攒钱啊，第一个月的两个树精，必须尽快买下来。”
　　有了树精，洛玄完全可以组出两支队伍，一支由菲奥拉带领，2树精，2女武神，3飞马骑士，外加那么多的森林精灵和矮人，浩浩荡荡，基本上能够将所有8阶以下的巢穴，一网打尽。
　　至于伊妮雅这边，依旧孤身作战，烧杀掳掠，一路横.行。
　　“就这么决定了，先攒钱买树精，然后分兵作战，尽快统一整个瓦拉大森林。”洛玄真正的目光并不在这片森林，这里只是他的起步以及大后方根据地，是给他提供各种物资，让他能够安心拓展的靠山。
　　洛玄想要的，是东方海岸上的那座废弃造船厂。他要出海，然后逐一征服末日qun岛周围的资源矿产。
　　手里有了钱，洛玄才能有更多的选择，否则，寸步难行。

第二十七章 粮食就是未来的金币
　　不知不觉，英雄世界已经开服5天了。
　　这数天里，洛玄一直都在攻略瓦拉大森林，进度不错，只花了两天半的功夫，就已经攻略了20%，其中巢穴没什么好说的，都是半人马、矮人和森林精灵。
　　不过洛玄暂时都没有招募，因为以他们的数量，哪怕洛玄招募了这一周，下一周也不一定招募得起。
　　在英雄世界里，不是说你每周都必须去招募新生的兵种，这是一个错误的想法，因为真正的高玩是会将每一个金币都用到正确的地方。
　　这方面，洛玄显然有些薄弱。
　　伊妮雅是个战斗狂，她不会带兵，唯一会的就是冲锋陷阵，是猛将型英雄。
　　菲奥拉懂得排兵布阵，而且非常擅长战术，单凭她靠着手底下的兵，无损征服整片花鸟平原就可见一斑。她是个文武双全的将军，自己能打，统兵能力也极为优秀。
　　相比之下，安娜自身战力不行，也不是很懂怎么攻略别人。但她也有着自己擅长地方，那就是管理和后勤。
　　安娜曾经是半人马位面的一位部落首领，
　　她从小就学习怎么管理族人，所以洛玄每攻略一处地方，都由安娜统计和负责，特别是在林妖和花精（也称花仙子）被洛玄招募后，领地发展也提上了日程。
　　首先，林妖可以ChanRao树木，并从中提取出木精，然后转化成战略单位里的‘木材’。
　　森林阵营最需要木材，可也因为林妖的出现，他们再也不需要木材了。此外，花精则是后勤兵种，其作用，就是照看农作物。
　　所以，花鸟平原那么大的一片地区，被洛玄命名为‘栽培计划’的提
　　案，交给了安娜。安娜全权负责花鸟平原、东方河谷的物资采集和开发，以及农作物耕种。
　　“领主大人，我不是很明白，虽然花精擅长照看农作物，让其加速成长，可我们种这么多粮食，是为了什么？”
　　安娜当时不太明白，毕竟洛玄的兵力尚且短缺，全军加起来，也不超过500人，这么少的人，只凭森林中的野兽、蘑菇，以及各种瓜果，就足矣养活。
　　瓦拉森林那么大，有的是物资，东方河谷的溪流里也多是鱼虾，更被说再过去就是大海，海
　　产丰盛，永远不可能出现粮食短缺的问题。
　　当然，也许你会说，每周300个单位加入，那么一年就有两万左右了，到时候不就不够吃了吗？
　　事实上，别说两万人，二十万人，也不需要种地。
　　更何况，花鸟平原面积是0.5万平方公里，相当于750万亩。
　　750万亩是个什么概念？
　　就算它每亩地只能产出60单位的粮食，那么就是4500万单位，而一个凡人体型的兵种，一天也就是消耗1个单位的粮食
　　罢了。
　　换言之，花鸟平原的物资产出，几乎可以提供近百万单位的人口吃上一年了。更可怕的是，花精的亩产周期不是一年一季，而是一年4季，所以，一片花鸟平原，足矣养活四百万的军队。
　　当然，如今的花精数量还不够多，远远做不到四百万军队这么夸张。但洛玄也没有四百万的军队啊，他现在一共不到500作战单位，说他是小领主都算抬举了。
　　“粮食，对我们来说，根本不值钱，花精本身就是农作单位，她们的日常生活，就是照顾各
　　种植物，农作物也一样。”洛玄说：“但是在将来，也许是数年之后，这批粮食，将会非常非常的值钱。”
　　“非常非常的值钱？”
　　“可以换成金币！”
　　“什么？！！”
　　这个世界，粮食不值钱，因为很多势力都能自给自足，也没有什么荒年之类的说法，所以安娜不太明白洛玄的意思。
　　而更让安娜惊讶的是，洛玄表示，将来，会有人用1个金币，来购买1单位的粮食。
　　“1个金币1单位？！”
　　那4500万单位，1年4个季度，岂不是破1亿金币了？
　　英雄世界里最大的金矿，一年也不过300万金币，可现在，洛玄却告诉她，这片花鸟平原竟然价值至少30座巨型金矿，这彻底颠覆了安娜的世界观。
　　“究竟是什么事，能够告诉我吗，主人？”
　　“当然可以。”
　　大约十年后，兽人位面将会迎来一场动荡，大量兽人因为没有计划生育，导致人口爆炸。
　　数以亿计的兽人将会暴动，并且
　　闯入主位面，与所有领主开战。
　　兽人位面是荒芜的地区，那里的土地不适合种植粮食，所以生物资源十分短缺，可相对的，兽人位面极为辽阔，那里最多的就是金矿。
　　对，你没看错，这就是非洲大佬啊！
　　兽族很有钱，超级有钱，他们手里的巨型金矿，数以百计，而且历经数万年的积累，堆积如山，用都用不掉！
　　森林阵营很蠢，他们向来都是自给自足，也没有什么种植粮食的想法，一副保护生态，保护大自然的蠢萌态度。也是
　　因此，森林理论上应该是粮食最多的阵营，可偏偏在兽人危机中，他们因为从未准备过，所以根本拿不出多少粮食。
　　“也就是说，在那个时候，对我们来说属于没有任何投入的粮食，在兽族眼中，就是活命的水源？”
　　“没错。”
　　洛玄说：“到时候，我们可以前往兽人位面，跟兽族之王交易，用我们的粮食，换他的金币。”
　　兽族智商低下，虽然战力强大，但极少侵略他族，每次暴动，也都是因为实在活不下去了，不得不散播到
　　主位面，然后被杀死一大片，以此缓解生存危机。
　　这也是为何，兽族在主位面人类的眼中，是凶兽般的存在的原因。
　　“你的任务可一点也不小，”洛玄与安娜并肩而立，他指着前方的花鸟平原：“这里，关系到我们能否在将来立国，是我们的根本。”
　　洛玄要借着那一次兽族人口危机，一次性拿到足够建立一个国家的金币：“我先离开一会儿，等会儿再跟你商量我们的开拓计划。”

第二十八章 即将觉醒的伊妮雅
　　感谢拆家小能手、霜风、世上最笨的男人、浮世绘繁华等人的打赏，为你们加更。
　　————————
　　“钱的来路，现在还是太少。”
　　别看洛玄对着安娜侃侃而谈，可实际上，他心里也没数，毕竟这样的事情，前世根本没有人做到过，他完全是以自身的认知，在判断。
　　一切是否可行，还是得试过才知道。
　　摘下头盔，洛玄习惯的上了趟洗手间，然后打开手机叫了外卖。
　　洛玄打开英雄世
　　界的官网，然后飞快浏览了一遍上面的信息，接着是贴吧。
　　如今英雄世界已经在全世界掀起了狂潮，虽然仅仅只是四天的功夫，却直接占据了所有的头版和头条，如今每个人几乎都在议论这款全息虚拟游戏。
　　“咚咚咚。”
　　听见敲门声，洛玄走了过去，然后透过猫眼看到了一个十七八岁的少女，正是秦芸。
　　“洛哥。”
　　打开门，洛玄看见了秦芸手里的头盔：“你这是。。。”
　　“我，我以前没玩
　　过游戏，洛哥能教教我吗？”
　　“当然可以！”
　　秦芸听了他的意见，真的花了十万块钱，在母亲病重的情况下，购买了英雄世界的头盔。而且今天是开服后的第四天，哪怕是前世，百万头盔也在三天内被抢完，这一世怕是更快。
　　秦芸估计是在洛玄告诉她的当天，就已经买下来了。
　　显然，这对母女真的很信任他，让洛玄有种莫名的感动。前世征战，洛玄一直都是小人物，虽然经验丰富，可蛋糕早已被瓜分完，他再怎么努力也出不
　　了头。
　　怎么说呢？
　　人微言轻吧，小人物的话，谁会当真？
　　“那个，”洛玄对秦芸微笑道：“谢谢你信任我。”
　　“洛哥不会在这种时候骗我们的。”
　　如果在秦母得了绝症的情况下，洛玄还要戏耍秦芸，那他也太不是人了。所以在那种情况下，洛玄的话，秦芸是相信的，因为她相信洛玄是个好人。
　　洛玄揉了揉秦芸的头发，笑道：“你这好人卡发的，不动声色啊。”
　　洛玄之前就
　　想过，如果她们愿意相信自己，那他一定会帮他们渡过难关。
　　而以他的见识和阅历，想要帮她们在英雄世界里称王称霸，洛玄表示这根本不可能，可只是赚到几十万，几百万，甚至几千万，洛玄还是有信心的。
　　“你先过来看看这个。”
　　洛玄给秦芸搬了把椅子，然后跟他一起坐在电脑桌前，接着，洛玄打开英雄世界的官网，翻找到了攻略那一栏。
　　虽然才开服4天，却已经有人发了攻略。
　　发帖子的人叫‘偷心的
　　猫’，这个人洛玄记得，上一世是一位非常了不起的战略大师。这家伙智商很高，很多次重达的事件，都有他的身影，是一个极为厉害的玩家。
　　“这个叫偷心的猫的，他的帖子你以后要多看。”
　　“他很厉害吗？”
　　“非常厉害，”哪怕重生了一次，洛玄依旧不敢小巧天下人：“他的判断，九成都是对的，至于剩下的一成，错了也无所谓，应该影响不大。”
　　“但是，如果只听他的，小芸你也很难在这个时期崛起。”
　　“嗯嗯。”
　　秦芸一边听，一边点头，非常的乖巧。
　　“你，只买了一台头盔？”
　　“两台，”秦芸：“妈妈也买了。”
　　那就是二十万，不是笔小数目啊，看来母女俩是真的相信了洛玄，不然不可能在游戏才刚开服四天的情况下，就凭秦芸初步感受一下虚拟游戏，就赌的这么大。
　　“阿姨，在医院？”
　　“家里。”
　　秦芸：“刚做完，做完化疗”
　　对洛玄，秦芸也
　　没什么好隐瞒的，毕竟他也相信母女俩，提前给了他们房租，是个好人。
　　“让阿姨也进入游戏吧，游戏世界感受不到现实中的痛苦，在外面，就跟睡着了一样。”洛玄说：“对了，小芸你喜欢什么种族？”
　　“洛哥。。。”
　　“哦，抱歉，应该是我来说才对，”洛玄习惯了这样的问答方式，连忙说道：“英雄世界里，让我推荐的话，应该是圣堂人类、森林生灵、学院法师，这三种比较吃得开。”
　　“那。。。”
　　“
　　如果选择人族，那么就要在主位面发展，主位面是人类位面，大部分的人类都生活在这里，”洛玄说：“游戏虽然是游戏，但游戏中的世界，却是以现实为模板塑造的，所以也有五大洲，七大洋。”
　　“我们是华人嘛，肯定是在本土登陆好一些，如果是这样的话。。。。。。”
　　洛玄此时其实是在犹豫，因为他只知道秦家母女的人品，但不知道她们的能力。
　　人品方面，洛玄也算在这里居住了三四年了，经常跟秦家母女出入，十分熟悉，深知这对母
　　女的善良和单纯。洛玄父母早逝，却在这里感受到了家的温暖。
　　之前也说过，洛玄一生征战，每天都在血与火种挣扎，一辈子最开心的时光，却是在这个地方的短暂几年。
　　所以，洛玄对这里印象深刻，对秦家母女也是如此。
　　‘罢了，就算能力不行，有我在，她们难道连前世那些只靠运气二货都不如吗？’于是，洛玄下定了决心：‘天赋再好，人品不过关，又有什么用。’
　　“我想小芸你在大陆发展。”
　　“洛哥
　　想？”
　　“对，是我想，”洛玄说的很直接：“所以你也可以认为，我可能会利用你。”
　　“我觉得洛哥不是这种人，我相信洛哥你不会骗我。”秦芸露出了可爱的笑脸，很天真，但也很实际，毕竟现在可不是混乱年代，而秦芸心目中的洛玄，也是她从初中开始就认识的大哥哥：“洛哥你说吧，我相信你，而且我也觉得这游戏是一个商机，等我在里面赚到了足够的钱，就让妈妈去国外接受更好的治疗。”
　　洛玄能够看出，秦芸的野心并不大，她玩游
　　戏的目的，仅仅只是治疗母亲。
　　“东南沿海登陆吧，”洛玄说：“就选在魔都好了。”
　　“嗯。”
　　洛玄说：“现在，你先建号，名字小芸你自己想，我叫亚山，你上线后打开好友功能。。。”
　　洛玄教了秦芸基础的操作，并且告诉她上线后就加自己，接着再做其他事情。
　　之后，洛玄吃过了外卖，然后回归了英雄世界。
　　而在这里，洛玄有了一件更重要的事情，那就是伊妮雅的等级，即将突破15
　　级，只要再打一次，她就能够突破。
　　15级是伊妮雅的一个瓶颈，踏过去了，她的龙族血脉就会被彻底激活，从而再度成长。当然，这种成长并非单纯的属性，而是更加全面、实际的东西。
　　总之一句话，伊妮雅即将突破，也会，变得更强！

第二十九章 黑龙女王
　　“吼！”
　　末日火山，漆黑的大地之上，一条巨大的黑龙正在痛苦的挣扎着。
　　“坚持住，伊妮雅！”
　　洛玄站在山崖上，看着不断飞起，却又一次次坠落的伊妮雅，然后鼓励道：“承受住血脉的洗礼，你将彻底脱胎换骨！”
　　洛玄前世从来没见过神级英雄的觉醒，但他却知道，觉醒没有危险，谁都可以突破，而且越痛苦，说明觉醒的好处越大，说明英雄的潜力和品质越高。
　　“吼！！！”
　　终于，在持续了二十分钟的疯狂后，伊妮雅停了下来。
　　与此同时，她的身体开始疯狂的生长，25米，30米，35米。。。。。。
　　一直到60米，伊妮雅的身体才终于停下，而这个时候，伊妮雅已经成了一条真正的神话级巨兽。
　　随后，翅膀张开，宛若两片乌云，遮天蔽日。翅膀中闪烁着宛若星空般的光芒，好似魔法粒子，又像是一个个光球，明亮，而又充斥着足矣让冠位生物都颤抖的恐怖能量。
　　可不等洛玄打开伊妮雅的属
　　性查看，漆黑色的风暴突然包裹住了伊妮雅，龙鳞退散，化作激流席卷，随后，只见一个银发少女从那黑暗风暴中缓缓走出。
　　“卧槽！”
　　洛玄听说过的，在前世的时候，无数次听说过。
　　强大的存在可以改变自身的状态，然后化作人形，这才是英雄，真正的英雄！
　　伊妮雅身上穿着漆黑色战甲和战裙，手中握着一杆极长的黑炎龙枪，只见她抬起头，看向洛玄所在的位置，伊妮雅的脸上露出一抹微笑，于是下一刻，伊妮雅已经出现
　　在了洛玄的面前。
　　“好快！”
　　洛玄一惊，随后立刻纠正：“不，这，这是瞬间移动？”
　　“yin影领域。”
　　伊妮雅一改之前的调皮捣蛋和古灵精怪，此时俨然一副高冷少女的模样。
　　“伊妮雅参见主人，感谢主人的栽培。”
　　“哦，应该的，这是我应该做的。”洛玄连忙扶起伊妮雅，看起来觉醒后，她的心智再次提升，已经成熟了很多。
　　【伊妮雅布莱克】
　　等
　　级：15
　　种族：黑龙女王
　　生命值：27000
　　魔力值：300
　　攻击力：30（71）
　　防御力：30（66）
　　伤害：800~1000
　　速度：15
　　攻击：9（15）
　　防御：10
　　力量：3
　　知识：3
　　种族天赋：魔法免疫（免疫所有魔法）
　　种族能力：黑暗吐息（龙息会对敌
　　人造成持续性诅咒伤害）
　　英雄天赋：黑龙（每提升1级，黑龙攻防增加5%）
　　英雄被动：yin影领域（可以吞噬步入yin影领域的生命的魔力，领域范围为等级x100米）、yin影掌控（可以控制黑暗能量，进行攻击和防御）、yin影穿梭（可以在yin影领域中，自由穿梭）
　　龙族能力：龙姬模式（生命值损失超过30%，恢复成黑龙形态）
　　技能：专家级进攻术、初级防御术、初级抵抗术、初级智慧术
　　在将15级给的技能点，点在进攻术上，让其成为专家级进攻术后，洛玄看着伊妮雅觉醒后的属性，整个人都愣了好一会儿才反应过来。
　　‘这哪里是英雄，这简直就是BOSS啊！’
　　近30000的生命值，十倍于知识的魔力，免疫所有魔法，口吐龙息大范围伤害，同时还学会了yin影掌控这种能量外放技能，以及宛若瞬间移动般的机动性招数。
　　再加上yin影领域的魔力掠夺，让伊妮雅完全成了一尊打不倒的庞然大物。
　　而且伊妮雅的种族判定也变了，从之前的黑龙，成了黑龙女王，这意味着，伊妮雅已经成了真正的神级英雄。虽然属性上没有表示，但在对黑龙的内战中，伊妮雅绝对是会成为它们的噩梦。
　　最后，是龙姬模式，让伊妮雅可以变成人类的形态。
　　这种形态下，因为个体小了很多，虽然也会让伊妮雅的范围攻击小百倍左右，但攻击范围却也同样小了。原本的黑龙，60米高，翼展百米，这么大的家伙，简直就是最好的靶子，根本不需要瞄准，上去就是怼。
　　但现在不同了，龙姬个头太小，而其速度又快，还能进行yin影穿梭，根本无法被击中。
　　对付这样的强大存在，唯一的方法，就是派出同样强大的英雄，或者大量冠位兵种包抄，否则，根本挡不住，更杀不死。
　　“可惜末日qun岛的舞台太小，这里已经没有能够让你尽兴的对手了。”
　　洛玄感慨着，然后仔细打量伊妮雅的龙姬形态。
　　不得不说，伊妮雅真的很漂亮，而且极为英武，只是在气质上，比起女武神的菲
　　奥拉，伊妮雅更带着一丝上位者的傲气，就像是一位女王，容不得他人忤逆。
　　“伊妮雅，你的种族变成黑龙女王，这是怎么回事？”
　　黑龙英雄，黑龙天赋，这样的属性，不成为黑龙的王，还有天理吗？
　　“主人，以后不必再担心黑龙这种冠位兵种了，”伊妮雅说：“黑龙女王是一个特殊的头衔，类似于称号，它能够让我在对黑龙的内战中，有着压倒性的优势，此外，如果遇到那些无主的黑龙，我还有这一定的几率，招募他们。”
　　“种族克星和领袖魅力吗？”
　　洛玄瞬间就明白了这个种族头衔的能力，也是一个战略能力，相当的优秀。
　　在差不多了解了伊妮雅的能力后，洛玄打算离开这里，只是看着这数百米高的悬崖，洛玄再看伊妮雅，有些尴尬的说道：“伊妮雅你现在是黑龙女王了，再骑乘你，想必不太好，我叫菲奥拉过来载我吧。”
　　黑龙女王嘛，英雄世界里，凡是带着‘王’和‘皇’字样的英雄，一个比一个高傲，自尊心奇高，容不得任何人冒犯。
　　所以洛玄就觉得，伊妮雅统治黑龙，自己却骑在她身上，似乎有些太不给面子。
　　游戏里，英雄也是有感情的，你尊重他们，他们才会效死命，否则，如果领主和英雄互相仇视，这领地也维持不下去了。

第三十章 我就是要给你骑
　　“不行！”
　　伊妮雅先是一愣，然后瞬间就怒了：“不可以！”
　　“嗯？”
　　伊妮雅此时哪里还有之前的高贵和霸气，就像个被抢了棒.棒糖的小女孩一般：“我才是主人的坐骑！”
　　“但你是女王了啊。”
　　“女王也是坐骑！”
　　为了给洛玄骑，伊妮雅是女王的尊严都不要了，只见她一把抓住洛玄的手，鼓起zui，死死盯着洛玄，仿佛在说，你不骑我，我就不让你走了。
　　“噗，哈哈哈哈。。。”
　　洛玄被伊妮雅逗乐了，本以为她觉醒成长后，会更加的成熟，可这么一看，龙族的骄傲在她身上，却是完全敌不过对自己的喜爱啊。
　　这是好事，说明伊妮雅的性子成长方向，完全是以洛玄为主在变化的。
　　英雄历经磨难，无论是力量，还是性格，都会出现变化，可如果有一个指向标，那么英雄的情绪就会像爬山虎一样，ChanRao着它发展。无论怎么变，本质都不会被改变。
　　显然，在伊妮雅的性格
　　变化中，她的这个指向标就是‘要听洛玄的话’‘主人比我高贵’‘主人最重要’。
　　“你不介意就好。”
　　洛玄说完，伊妮雅这才开心的放开手，然后朝着一旁欢快的跑去，一阵黑暗风暴后，恐怖的黑龙出现在了洛玄面前。
　　“主人，请上来吧。”
　　伊妮雅用龙爪将洛玄托到了自己的头顶，然后洛玄周围的yin影能量一阵起伏，竟是化作了王座，一时间，洛玄只觉得自己倍儿有面子，虚荣心暴涨。
　　“咳咳，那个
　　，伊妮雅，你可是黑龙女王啊，这么做，被那些黑龙看见了，会不会不太好？”
　　龙族是有自己的独立位面的，伊妮雅既然被英雄世界承认是黑龙女王，那洛玄这么做，被其他黑龙，甚至龙族看见，简直就像是奴役了她一样，洛玄担心龙族好感度会降低啊。
　　如果是别的位面，洛玄完全无所谓。
　　但龙之国的话，龙族没有野心，给钱就能来帮你，而且龙族对金钱的忠诚，超乎想象，几乎不会背叛，除非你没钱。
　　“什么？”
　　伊妮雅没听懂洛玄的意思，被奴役是什么，她什么时候被洛玄奴役了，让洛玄骑乘她，不是天经地义的事情吗？
　　而且伊妮雅很高兴啊，最喜欢被主人骑了！
　　“他们敢说主人坏话，我一口龙息喷死他们！”
　　伊妮雅只在洛玄面前像个小丫头，可到了其他地方，那黑龙族凶狠、暴虐的本性就显露出来了，她对敌人，可从来不知仁慈为何物：“所有黑龙都只能匍匐在我脚下，没有我的允许，谁敢抬起头来看我？！”
　　更别说，
　　是连伊妮雅都要抬头看的洛玄了。
　　在伊妮雅的想法里，冒犯她的，一口龙息喷死，而敢冒犯洛玄的，灭族，必须灭族！
　　‘虽然一直有听说黑龙族很霸道，今日一见，我洛天王服了。’
　　【玩家‘冰琉璃’请求成为您的好友，是否同意？】
　　“卧槽！”
　　洛玄随意的一瞥，下一刻，整个人都惊呆了：“冰琉璃？大佬加我？”
　　“哎？”
　　洛玄一恍惚，莫名觉得有些不对劲，话说他不是
　　重生了吗，冰琉璃怎么会来加他，难道冰琉璃也重生了？
　　冰琉璃是前世，亚洲的一位极为强大的领主，后来也建立了王国，成了亚洲十四王之一。其领地大概是在江浙一代，也就是东南沿海地区的浙、福两省以及其周边的数个海域，是一个海边国家。
　　英雄世界里的主世界，以蓝星为模型，百倍扩大。冰琉璃的国家战地面积超过2000万平方公里，大概是华国的两倍之大。
　　在游戏中，冰凰国虽然面积不大，可在国际上的地位却是一点也不小，
　　其综合国力甚至曾一度达到世界前二十的地步。
　　所以，前世只是个队长的洛玄，根本不可能与这种，八十亿人中的前百强级风云人物相提并论，连给他们提鞋都不配。只是让洛玄不明白的是，为什么冰琉璃会突然加他，难道真的是，对方也重生了？
　　‘如果冰琉璃也重生了，好事还是坏事？’
　　冰琉璃在洛玄看来，应该不算是个野心家，相反，她其实还是个好人，一心维护两个世界的秩序，给无数人提供过帮助和救济。
　　至少洛玄
　　扪心自问，他当年在艰苦时期，也受过冰琉璃的恩惠。冰凰国也许有猫腻，但冰琉璃，的确是一个人品过硬的女强人。
　　“算了，先加吧，看看是什么情况。”
　　【您已添加‘冰琉璃’为好友】
　　冰琉璃：“那个，洛哥？”
　　看着对方发来的信息，洛玄猛地拍了下额头：“我去，是小芸啊，看把我慌的。”
　　洛玄现在只觉得自己是个傻子，于是连忙发信息道：“小芸你怎么叫这个名字啊？”
　　冰琉璃：
　　“啊？”
　　秦芸不明所以，她问道：“这个名字不好吗？”
　　也不是不好，只是你把未来大佬、女强人、冰凰国女王的名字给占用了，这让人家怎么办？
　　洛玄不想去舔前世的冰琉璃，但对方人品不错，洛玄也承过她的恩情，但这并不是说洛玄就要去帮她，可要是就这么害了对方，却也未免有些忘恩负义了。
　　“嗯？”
　　可下一刻，洛玄忽然有一种奇怪的想法：‘为什么秦芸会叫冰琉璃，等等，她不会就是冰琉璃吧？
　　’
　　真的假的？！
　　洛玄飞快回忆起冰琉璃的过往，首先，她是魔都人，这个跟秦芸是一致的。
　　然后，冰琉璃的确曾经在媒体采访的时候，提到过，她觉得英雄世界做的最好的事情，就是治好了全世界的病人，也曾感慨，自己的母亲没能坚持到那一天，对此极为悲痛。
　　“所以，冰琉璃就是冰琉璃，啊呸，秦芸就是冰琉璃，那个冰凰国的开国女王？”

第三十一章 冰凰女王
　　‘还是再确定一下吧。’
　　“也不是不好，就是有些奇怪。”
　　洛玄问道：“为什么要叫这名字？”
　　“哎？”
　　秦芸也不是没玩过游戏，以往的lol、农药之类的，还有企鹅号，不都是随便取的吗，这，有什么为什么？
　　“难道在游戏里，名字也很重要？”
　　秦芸已经将洛玄当成了大佬，此时觉得自己名字取的不好，开始在思考是不是要删号重建了。
　　“哦，这倒没有，名
　　字无所谓的。”
　　“呼~~~”
　　秦芸：“吓我一跳，洛哥。”
　　“冰琉璃的话，是因为这是我妈妈玩游戏时，最喜欢用的名字。”
　　秦芸虽然相信洛玄，可以在游戏里赚到钱，但癌症是绝症，不是说你有钱，就一定能治好的，所以对于这件事，秦芸依旧抱着消极的态度。
　　用母亲喜欢的游戏名，变相来说，估计也是在想，哪怕有一天母亲过世了，她也能以这种方式，陪伴在她身边。
　　‘可能性很高啊
　　，冰琉璃就是秦芸。’
　　如果秦芸真的是冰琉璃，那洛玄之前的想法可就有些不对了。冰琉璃是世界排名前百的大佬，她比别人晚了一段时间，还能崛起，由此可见她的水平。
　　此外，洛玄对冰琉璃的了解程度，自认为极为深刻。
　　冰凰女王很讲究信义，虽然这种思想在国家斗争间有点蠢，可你不得不承认，正是因为这种人格魅力，冰琉璃才能让人打从心底里的佩服和尊重。
　　反正，百年来，就全世界官面上看到的，冰琉璃没有一次
　　背信弃义。
　　英雄世界那么多的领主，一百多位王者，论信用，冰琉璃就算不是第一，也绝对在前三位。你永远不用担心她会出尔反尔，更不用说在背后捅你一刀。
　　前世打过很多舆论战，各国大佬几乎都被抹黑过。可唯独冰琉璃，几乎找不到污点，无论敌人怎么抹黑她，也没人会相信。没办法，冰琉璃的人品实在太硬，就算是敌人，也不得不放弃在这方面攻伐她。
　　“你现在在什么地方？”
　　“这个。。。”
　　秦芸
　　左顾右盼，然后说：“按照洛哥你说的，是在东海的涢水湾。”
　　“周围有人吗？”
　　“没有，”秦芸感受着扑面的海风，以及远方蔚蓝色的海水，说道：“这里人好少，不过我看到村子了，那边好像有村子，我要过去吗？”
　　如今才是开服第四天，100万头盔已经卖完，接下来的2000万个头盔，要等到一个月后了。
　　所以，秦芸已经走在了全世界无数人的前面，开局就是前百万分之一，比别人多万一个月，这优势真的很大。
　　此外，100万人分布在比蓝星面积大百倍的全世界，说实话，这就跟在地球上只有10000人差不多，几乎可以忽略不计。在最初的一个月，想要遇到玩家的难度可并不小，只有当第一个月后，2000万玩家涌入，玩家才会结束单机游戏。
　　“先等等，我来，给你安排一下。”
　　在差不多可以确定秦芸就是冰琉璃情况下，洛玄自然想尽力培养她，冰琉璃手腕极高，是有着顶尖才华的领主。所以，洛玄希望她能够在大陆站稳脚跟，然后作为他
　　未来入住欧亚的踏板。
　　“首先，我会给你500金币。”
　　“500金币！！！”
　　秦芸整个人都惊呆了，现在金币的价格已经暴涨到了1:700，一个金币等于700块，500金币是什么概念，35万！
　　“这，这会不会太多了？”
　　秦芸虽然叫洛玄一声哥，但就这样便丢给她500金币，这是个什么情况？
　　你这么信任她吗？
　　“不行不行，这太多了，”秦芸：“35万，我
　　，我怎么能拿？”
　　“我相信你，小芸，所以别chazui，继续听我说，然后记住我说的话。”
　　“嗯，好。”
　　秦芸应了声，但内心却无比感动，在家庭巨变的现在，能够有一个可以彼此信赖的人，秦芸莫名的很有安全感，这也让她更相信洛玄了。
　　“英雄世界，是一款以资源、兵种、领地为主旨的战争游戏，在这里，有两个东西最重要，一个是兵种，另一个，则是英雄。”
　　【领主‘亚山’向你发来邀请，是
　　否成为亚山领主的领民？】
　　“额。。。”
　　秦芸傻傻的看着这个信息，不解的问道：“洛哥，这是什么？”
　　“这是君臣邀请。”
　　洛玄说：“我已经拿到了一处领地，成了领主。”
　　“哦。”
　　秦芸不太懂领主的意思，毕竟没那个印象，只听洛玄说：“我现在应该是全世界唯一一位领主吧。”
　　“好厉害，这个，就跟世界第一公会是一个意思吧？”
　　“额，嗯，差不
　　多。”
　　“所以洛哥你是想要邀请我加入公会吗，”秦芸也是玩过一些游戏的，自然知道公会的存在：“我明白了！”
　　“等等，等等。”
　　洛玄打断道：“领地和公会，还有一点不同，那就是，如果你加入，那么没有我的允许，你就不能退出这个领地，当然，你的东西还是你的东西，我不能抢你的。”
　　类似于欧洲的君王与贵族，贵族是君王的臣民，但贵族的臣子不是君王的臣子。洛玄可以让秦芸去做什么事，但不能命令和夺取秦
　　芸的军队和资源。
　　“哦，谢谢洛哥。”
　　秦芸完全没有多想，直接点了接受，于是，她成了洛玄领地里，第一位玩家臣民。
　　在秦芸看来，洛玄非常厉害，愿意耗费精力带她一起玩，那是她承了洛玄的情。就像那些网友里，高等级的大佬带你升级，你当然要感谢大佬，这不是天经地义的事情吗？
　　至于领地，不就是公会嘛。
　　秦芸加入了公会，当然要以公会利益为先，而且她很信任洛玄，相信洛玄不会欺负她。

第三十二章 超大型金矿
　　“你这样，也太单纯了，算了，我继续说吧。”
　　如今最麻烦的地方已经解决，秦芸加入了洛玄的领地，这也意味着，洛玄比秦芸高了一个层次，只要洛玄的领地还在，秦芸就不能建立领地，只能一心为他的领地fu务。
　　人品上，洛玄信任秦芸，现在更是签了约，游戏规则会束缚秦芸，更加没问题了。
　　所以洛玄立刻邮寄了500金币给秦芸，而这些金币在被秦芸收取的那一刻，就属于秦芸了，洛玄无法再支配它们，更不能收回。
　　“金币我收到了，洛哥。”
　　“嗯。”
　　洛玄说：“接下来，你去云水湾，那边应该有一处兵种招募所，你看看，是不是弓箭手和枪兵营。”
　　“接着，你把这两种士兵进行招募，大概是2个弓箭手，以及5个枪兵。”洛玄：“有了这七个兵种，你可以在这片海湾打怪，提升等级。”
　　洛玄给秦芸定下的第一个方略，就是打怪升级：“等你到了5级，再联系我。”
　　“嗯，知道了洛哥。”
　　秦芸不是笨蛋，前世能够成为冰凰女王，肯定对这个游戏有着惊人的了解，而现在，虽然被洛玄拐走了，但她本人并不会有什么芥蒂。
　　500金币，35万元直接甩在秦芸手里，这在秦芸看来已经不是信任不信任的问题了，完全是把她当自己人看啊。
　　“对了，遇到玩家，千万不要说我的事情，”洛玄说：“我们现在还不能暴露身份。”
　　“我懂的，现在要稳住，不能浪。”
　　“对。”
　　因为秦芸是洛玄的臣民，所
　　以，如果她占领巢穴，那么巢穴所在的辐射区域，就会成为洛玄的领地。不过领地颜色，只有领主能看见，别人是看不见的。
　　这种被占领的巢穴，秦芸可以招募，洛玄也可以，但是除了他们，别的玩家就算成了洛玄的领民，也无法招募。
　　同理的，洛玄占领的黑龙巢穴，只属于洛玄，与秦芸无关。所以，领地上的巢穴最多只有两个身份，领主专属，领主与臣民共有。
　　“有了小芸，就可以双线发展了。”
　　洛玄修改了原本的计划，
　　将秦芸的重要性提升了一大截，而一想到自己能亲手养成冰凰女王，洛玄忽然有种睥睨天下的感觉：“前世，冰琉璃擅长的是那个阵营的兵种，那么就继续往那个方向引导。”
　　洛玄不是那种会占臣民地盘和兵种的人，对秦芸，需要放权，她的兵，就给她用，不干涉。他需要一个能够代表他站在明面上的人，显然，秦芸就是最好的选择。
　　“到时候，有秦芸在亚洲东南沿海，那片大陆，必将是我的囊中之物。”
　　“轰隆！”
　　伊妮雅
　　到了瓦拉森林，降落在了这里，将洛玄放下后，伊妮雅再次变成了黑龙姬。
　　显然，比起巨大的黑龙，她更喜欢与洛玄差不多大的人类形态，因为这让她可以更容易的亲近洛玄。
　　“领主大人。”
　　菲奥拉骑着天马降临，她的身后跟着蕾拉和米莎，至于另外三个飞马骑士，如今被洛玄当做传讯兵和空中哨兵使用。
　　“有什么发现吗？”
　　“我们发现了一处金矿。”
　　“又是金矿？！”
　　洛玄虽然在这里驻扎过，但瓦拉森林那么大，他不可能面面俱到，此时听到又有金矿的消息，洛玄确实开心，因为金矿等于金币，金币越多，军队也就越多。
　　“大小如何？”
　　“超大型！”
　　“每日4000金币的超大型金矿？！”
　　洛玄：“太好了！”
　　洛玄如今的手头很紧，每天只能得到1500金币的收入，所以十分拮据。可如果能够占领这座金矿，每日4000金币，加起来5500金币每日，那一周就是
　　近40000金币，完全可以将所有高阶兵种都招募下来。
　　洛玄现在眼界也宽广了，战斗矮人这种速度慢，手也不长，却每周都要20金币的兵种，洛玄是瞧不上眼的，纯粹是鸡肋。
　　同样是200金币一位，森林精灵是远程兵种，输出非常优秀，半人马不用钱，虽然需要7个金币的维护费，但他们一旦形成数量，那就相当于小骑兵chong.刺，能对低阶小型兵种造成极为客观的伤害。
　　飞马骑士能够转化女武神，必须全部拿下，还有树精也
　　是，有了钱，先把树精给招募出来。
　　“领主大人，”菲奥拉问道：“要打吗？”
　　“当然要打。”
　　洛玄看了眼身旁的黑龙姬，她早已忍不住想要一战了，洛玄对菲奥拉说：“已经不需要再担心了，以如今伊妮雅觉醒后的实力，哪怕同时遭遇众多同阶兵种，她也不惧。”
　　“哼。”
　　伊妮雅非常的高傲，她只服洛玄，其他人，哪怕是菲奥拉，伊妮雅都觉得她是在与自己争宠。
　　虽然这不太好，有些桀
　　骜，但洛玄也没打算将伊妮雅培养成统帅型英雄，她只要能打就行，而且作为洛玄的底牌，她也只跟着自己就可以了。
　　有自己的命令，伊妮雅绝对会好好服从，不可能出岔子。
　　这也是为何，洛玄要再培养安娜和菲奥拉，形成守城军团和第二军团的原因。伊妮雅是龙族，很难接受他人的指挥，之前洛玄只说了句‘听菲奥拉指挥’，伊妮雅就暴躁了起来。
　　虽说洛玄可以将其强行镇压，但未免伤了伊妮雅的心，所以，洛玄也就当这是强力英雄的一点
　　小瑕疵，不再计较。
　　‘伊妮雅只能有我亲自带领，所以只能单线发展，菲奥拉的军势还没成型，安娜又因为等级，防御术天赋与钢板娜的称号，差的太远。’洛玄想了这些：‘但这都是开始，原因就是缺钱，等打下这个超大型金矿，金币有了，兵种也就有了。’
　　“出发吧。”
　　洛玄：“伊妮雅打头阵，其他人观战，务必速战速决。”
　　“调查结果如何，金矿的守备兵种怎么样？”
　　“已经调查清楚了。”
　　安娜的半人马果然是优秀的哨兵，不过听说牺牲了几个，这也是没办法的事，但洛玄也没多说什么，反正下回招募，他们就能复活了。
　　超大型金矿，如果洛玄猜测的没错，那么，极有可能出现13阶兵种。

第三十三章 攻打
　　“什么阵营？统一吗？”
　　阵营兵种还好说，最烦的就是杂牌军，就是什么阵营的兵种都有，麻烦。
　　“是”
　　“2阶豺狼人猎手5000，4阶狂怒女妖3000、6阶碎击兵2000、6阶半人马掠夺者2000，8阶毒液飞龙500、10阶蜥怪枪兵500，12阶怒目独眼30，13阶比蒙5，14阶远古比蒙1。”
　　“。。。。。。”
　　洛玄：“还有远古比蒙？”
　　怎么超大型金光
　　，连14阶兵种都有，而且这守备数量，破万了啊喂！
　　难道这不是超大型，而是巨型金矿？
　　可如果是巨型金矿的话，那14阶兵种至少也得20只以上吧，1只反而还算少了
　　“我早就想跟厉害点的家伙打架了，现在正好，”伊妮雅无比自信：“主人，交给我吧，我会把这些家伙全部干掉的。”
　　“你确定？！”
　　洛玄：“虽然你短期内是无敌的，但随着战斗，龙鳞磨损，你没办法长久作战。”
　　洛玄前世从来没拥有过神级英雄，对其战力也只是略有耳闻，可以一敌百已经非常夸张，这以一敌万，让洛玄想到了一句话。
　　一夫当关，万夫莫开！
　　伊妮雅，你这是要去开无双吗？
　　“请主人相信我！”伊妮雅认真的说道：“我对自己的实力有信心，我不会打没把握的仗。”
　　“那行。”
　　洛玄对自己的定位是领主，抓好大方向，决定战略方针就行了，至于打仗方面的事，战术安排给菲奥拉，至于战斗，那是伊妮
　　雅的事情。
　　伊妮雅的直觉告诉她，她不会败，而这恰好也是一次验证她实力的机会。以据点兽族14阶和13阶兵种，比蒙巨兽的尸骸来作为她的成年礼，那真是再好不过了。
　　于是，洛玄就骑着伊妮雅，跟上菲奥拉。
　　很快，他们便落在了一处高地上，这里是瓦拉大森林，但前方，却出现了一大片被砍伐过的痕迹，显然，是那些金矿守卫们做的。
　　兽族野蛮，不擅长耕种，对可持续发展也没有概念，智商欠费。
　　他们崇尚暴力，却也很讲信义，尊敬英雄，崇拜强者，对那些忘恩负义，以及卑鄙的偷袭行径，极为不耻。
　　总结一句话就是，兽族是一个很有野性，也非常传统的势力，他们很直接，没有那么多花花肠子。
　　前世的时候，很多玩家都认为兽族是野兽，无法交流，可到了后面，他们才明白，不是兽族不能交流，而是交流方式不对。洛玄就曾经与一位兽族英雄并肩作战过，近十年的交情，让他极为熟悉兽族的兵种和作战风格。
　　同样，他们也结下了深
　　厚的友谊。
　　从那位友人身上，洛玄深刻领悟了兽族的魅力，敢打敢拼，一往无前。
　　他们的弱点是魔法，却从不畏惧魔法，他们缺乏粮食，又努力的在艰苦生活中拼命的求生，这也是兽族无比恐怖的意志力的来源。
　　强军！
　　无比强大的军队！
　　这便是洛玄对兽族的第一印象，所以如果可以，洛玄很想要一支兽族军队，因为兽族十分单纯，只要你能喂饱他们，他们就能用生命为你开疆拓土。
　　兽族没
　　有背叛，只有同归于尽，这就是他们的荣耀，他们的信仰。
　　“那就是吗？”
　　洛玄看着前方的那座山谷，里面搭建着非常有特色的营棚：“确实是兽族没错，不过你能弄清楚据点兵种的数量，也确实了不起。”
　　“为此牺牲了一些半人马战士，领主大人。”
　　菲奥拉虽然在说这话，但却是为那些半人马战士感到骄傲，他们会复活的，下次招募就行。而到时候，菲奥拉一定会着重培养他们，让他们的等级得到提升，甚至，看看能否突
　　破成为白色品质的普通英雄。
　　“我去了，主人。”
　　伊妮雅早已忍耐不住，体内黑暗能量涌动，龙息更是不住的翻滚，若非有洛玄在旁边，伊妮雅怕是早就冲出去，打他个措手不及了。
　　“没有英雄，那就不必顾忌了，去吧，伊妮雅，把胜利带给我。”
　　“如您所愿！”
　　话音落下，伊妮雅背后便‘唰’的张开了一对暗黑色能量构筑的龙翼，她依旧是龙姬状态，可身体却以惊人的速度朝着营地扑去。
　　“嘣！”
　　黑暗如同风暴，在伊妮雅身后凝聚，然后仿佛海啸般涌来，营地上的守卫者们立刻发现了这诡异的情况。
　　“敌袭！！”
　　“咚！咚！咚！”
　　鼓声震天，号角低鸣，前方，营地大门拦住了伊妮雅的去路！
　　“给我滚开！”
　　伊妮雅抬起手，只见一杆近三米长，通体漆黑，又ChanRao着暗金色符文的龙枪出现在了她的手中。她完全没有理会那营寨上方的守卫，猛地挥舞龙枪砸在营寨
　　大门上。
　　“嘣！”
　　一击，大门崩裂，化作无数木屑将驻守在后方的碎击兵吞没。
　　漆黑色的风暴化作两道十数米长的龙翼，化作两只巨大的龙爪，碾碎了无数敢于阻挡的它们的碎击兵，然后重重的卡在了营寨大门两侧。
　　“葛啦啦。”
　　裂痕在铁木与金属打造的大门上蔓延，熊熊烈焰在伊妮雅前方铺出了一条赤红色的道路，她手持龙枪，在所有敌人的注视下，一步步走进了这座营寨。
　　“轰隆隆隆
　　。。。”
　　前方，无数碎击兵提起盾牌，挥舞着屠刀冲向伊妮雅。他们眼中没有恐惧，只有视死如归，他们用残暴的目光注视着伊妮雅，宛若潮水般涌向这尊黑暗魔神。
　　“轰隆！”
　　大门轰然崩塌，但那对龙爪却再次化作龙翼。
　　“呵。”
　　伊妮雅微微低头，只见黑暗凝聚的龙翼飞快的将其包裹住，然后飞快的朝外侧扑展。
　　瞬间，黑暗风暴扩散数百米，所过之处，所有碎击兵就像被炮弹击中一般，
　　2000名碎击兵，仅刹那间，就倒下了近三分之一。

第三十四章 秒杀王牌
　　“咕噜。”
　　洛玄只觉得自己的世界观在这一刻被颠覆，他自问前世以他的等级，确实没见过神级英雄的战斗，但这未免也太恐怖了吧。
　　“这样的战斗，我只在传说中的权精灵身上见过。”
　　菲奥拉看着伊妮雅，内心也是震撼不已：“那是在战场上，拥有统治级别的强者。”
　　洛玄自然听说过权精灵，森林阵营的隐藏大佬嘛，跟天堂的那些至高天使一样，不过他没想到菲奥拉竟然亲眼见过，话说上次位面战争，已经是几万
　　年前的事情了吧，你见过？
　　“啾啾啾。”
　　然而战斗还在继续，洛玄没心思询问菲奥拉。
　　只见营地内，2000名6阶半人马掠夺者拉开了弓弩，他们站在四面八方，居高临下，手中弓箭更是带上了兽族特有的血气，威力惊人。
　　但伊妮雅的反应却比这些箭矢更快，只见她左手张开，掌心向上一托，汹涌的烈炎冲天而起，然后将所有箭矢吞噬。
　　“吼！”
　　“吼！”
　　“咯吼！”
　　兽族不知恐惧，打死了一片，就会有新的补上来，伊妮雅看着不住从地底涌出的多到让人头皮发麻的豺狼人猎手。它们上蹿下跳，身手无比敏捷，她们是据点的2阶兵种，而且，还是远程兵种。
　　只见一宛如雨点般的匕首在半人马掠夺者之后，封锁了伊妮雅的所有退路。
　　远程兵种攻击需要时间，虽然不断，但确实需要。而这种半人马掠夺者射击一次，接着豺狼人猎手进行第二次投掷，的确是非常正确的战术。
　　但是很可惜，他们面
　　对的是伊妮雅，与他们有着次元差距的神级英雄！
　　这些匕首不断的落在伊妮雅释放出来的龙息之中，是在消耗她体内的能量，在跟她打人海战术。
　　“喝啊！”
　　伊妮雅一掌拍向地面，大地震动，yin影领域朝着四面八方扩散，将所有敌人都包裹在了它的支配之下。与此同时，无穷无尽的黑暗风暴，就像水中波纹一般，一层接着一层的向着四面八方震荡。
　　一时间，无数豺狼人发出了痛苦的悲鸣，它们的身体在这黑暗风暴里飞快
　　腐朽，最终只剩下一具具干瘪的尸骸，但是风暴依旧没有停下，所以尸骸飞起，不断撞击在周围的山崖上。
　　风暴停息，四方山崖之下，豺狼人猎手的尸骸堆积如山。
　　“吼！！！！”
　　伊妮雅发出一声惊天动地的龙吼，也许是觉醒后的第一战让她无比兴奋，在ShaLu之后，伊妮雅只觉得身心像是解开了枷锁一般，痛快无比！
　　“继续，继续啊，别停下，才这么点，怎么够让我尽兴啊？”
　　手中的龙枪被伊妮雅捏
　　碎，重新化作黑暗能量回归她的体内，随即，她一步步走向前方。
　　不够，还不够，敌人的鲜血，还有痛苦的哀嚎，就这么点，还远远无法让她满足！
　　“哗啦啦啦。”
　　“嗯？”
　　伊妮雅抬起头，只见她的正上方，一只只狂怒女妖已经升空，她们长着人类女性的身躯，但双手和双脚却是鸟类的翅膀和爪子。她们数量众多，而且速度极为惊人，明明是在头顶盘旋，可几乎是眨眼间，她们便已经像导弹般冲向了伊妮雅。
　　“吵死人了。”
　　伊妮雅的双眸开始变化，她的身体在不到1秒的功夫里迅速膨胀：“给我闭zui，麻雀！”
　　下一刻，一条近60米高的黑龙冲天而起，她喷吐着龙息，身体回转，散发着黑暗气息的翅膀就像两个巨大的苍蝇拍，所过之处，狂怒女妖一触即灭！
　　龙息所过，每一次都有数百只狂怒女妖被吞噬，而这些火焰并没有在空中消散，而是预冷之后，化作了滚滚熔岩，好似流星火雨般洒向营地。
　　“忽然有种我们才是反派
　　的感觉啊。”
　　看着伊妮雅好似大魔王般冲进营地大杀特杀，洛玄尴尬的看向菲奥拉：“话说，我们不是邪恶阵营的吧？”
　　“应该。”
　　原本，菲奥拉是想说‘当然’的，可看到伊妮雅的身姿，这也太残暴了。
　　“嘣！”
　　看看，这才说几句话，伊妮雅就一脚踩爆了一条毒液飞龙。那深绿色的毒液飞溅一地，毒死了好几只豺狼人猎手，可伊妮雅却毫无知觉，完全无视了这小小的毒素。
　　巨大的身体，
　　不管做什么，都会对营地以及里面的军队造成伤害。哪怕伊妮雅进入打个滚，估计都能碾死上千只豺狼人猎手。
　　这就是冠位兵种的可怕，虽然单位依旧是1，但个头太大，还能操控能量，一旦打起来，输出几乎是低阶兵种的数百倍，性价比极高。
　　“轰隆，轰隆。”
　　营地山的那一头，一尊尊庞然大物朝着这边走来，他们身形巨大，体格健硕，约有十六七米高，手中挥舞着沉重的铁制武器，而这些怪物的身份，几乎在所有人看到那只独眼的时候，
　　便会瞬间反应过来。
　　独眼巨人！
　　据点兽族12阶王牌兵种，怒目独眼！
　　“终于来了吗？”
　　伊妮雅从未将那些砸碎兵种放在眼里，能够挑战她，与她一战的，只有这个营地里的王牌以及冠位兵种。
　　“轰隆！”
　　“额？”
　　“嘣！”
　　然而就在伊妮雅激动不已的时候，三十道赤红色的能量光柱便已划破天际，并且全部落在了伊妮雅的身上，将其狠狠的击落。
　　“噗，呸，呸。”
　　伊妮雅解除了黑龙状态，她的个头太过巨大，活靶子并不适合这场战斗，看着那一个个翻山越岭而来的独眼巨人，伊妮雅怒火中烧。
　　这些家伙，竟然敢把她从天上打下来，你以为自己是防空炮吗？！
　　幸好双方属性差距太大，无法对伊妮雅造成什么伤害，否则刚刚那三十波炽烈火眼，怕是至少能打掉伊妮雅上千点生命。
　　“轰隆！”
　　“还来？！”
　　伊妮雅也是怒了，
　　看着那破空而来的赤红能量光柱，她抬手便凝聚出了龙枪，身子随意一晃，以惊人的速度轻松避开攻击，下一刻，龙枪破空。
　　“噗~~~~”
　　巨大的力量，外加数倍的杀伤力，再加上要害暴击，一只12阶的怒目独眼巨人，竟然就这么被伊妮雅爆了头。
　　“厉害！”
　　看到这一幕，洛玄下意识的喊了出来：“秒12阶兵种，果然牛逼！”
　　当然，这也是因为双方如今的差距极大，并非兵种问题。如果对面有攻防超
　　过10，并且拥有防御术技能的英雄带领，那伊妮雅也不可能秒掉对方。

第三十五章 比蒙巨兽
　　【怒目独眼】
　　等阶：12阶
　　生命：2500
　　攻击：28
　　防御：18
　　伤害：210~250
　　怒目独眼有一个特殊绝招，叫做炽烈火眼，能够从独眼中射出一道半斤为一米的赤红冲击波，将所过之处的一切全部摧毁，威力极为恐怖。其攻击力并不高，只有正常伤害的一半，也就是105~125之间，但是，炽烈火眼的冲击波却有一个特性，那就是融化对方的防御。
　　也幸好伊妮雅的黑龙之躯巨大，那三十下对她来说，不过是摧毁了极小部分的龙鳞，如今变成了龙姬，更是皮肤上多了几个小红斑，不足为虑。
　　但这些独眼巨人还是让伊妮雅非常的不爽啊。
　　“唰！”
　　第二根龙枪在伊妮雅手中凝聚，还是一样的动作，一样的攻击，第二只独眼巨人，被爆头了。
　　“这技能还能连发的？！”
　　洛玄虽然是伊妮雅的主人，但英雄和兵种究竟能发挥多大战力，这个，不是数值说了算的，
　　有些时候，经验和战斗技巧，也非常的重要。
　　“不过，看起来会损失能量。”
　　英雄世界里的兵种和英雄，不是永动机，他们有着自己的弹药上限，比如森林精灵的弓箭，以及魔法师的法力。
　　一般来说，体型越大的兵种，蕴含的能量也会越强，所以王牌兵种才叫王牌兵种，凌驾于所有兵种之上的冠位又为何让人如此趋之若鹜，理由，就在于续航能力。
　　冠位兵种可以高强度进行几个小时，甚至小半天的战斗，能够击杀的敌人，远
　　远超过同价格的低阶兵种。
　　“还早着呢！”
　　完全没有理会黑暗能量的消耗，伊妮雅双手汇聚两根龙枪，正打算投掷，她却突然感知到了一丝危机，于是立刻进行闪避。
　　“轰隆！”
　　果然，几乎是在伊妮雅跳开的瞬间，一只棕褐色，约有20多米高的巨兽，落在了伊妮雅原来的位子上。
　　“比蒙上场了吗？”
　　比蒙巨兽，据点最强冠位兵种，一种体型巨大，力量惊人，可速度却丝毫没有缓慢。
　　“嘣！轰隆！嘣嘣嘣！”
　　快，太快了，明明是宛若小山般的怪物，可他的动作，却像只发了疯的猴子，上蹿下跳，速度快的无法想象，而攻击的双臂更是舞出了虚影。
　　短短2秒钟的功夫，这只比蒙从落下，追击伊妮雅，再到两人从营地南门，一路打到北山山脚，期间双方竟是在这么刹那的功夫里，交手了近十余次。
　　“噗！！！”
　　一条巨大的凶兽利爪带着鲜血飞起，比蒙双目赤红，明明是如此重伤，却依旧疯狂的
　　用血红色的利爪攻向伊妮雅。
　　“这是！”
　　洛玄前世同人说过，比蒙族的特性是狂怒，也就是伤害越重，攻击越恐怖，甚至可能出现无视防御的舍命一击。
　　显然，这一爪，正是舍命一击！
　　“噗嗤！！”
　　然而，伊妮雅却比这只比蒙更快，不仅避开了它的攻击，更是直接将龙枪自下而上，贯穿了它的独臂，将其死死的钉子在了山崖之上。
　　于此同时，整座山都在颤抖，甚至可见无数裂痕在山崖上蔓
　　延，仿佛伊妮雅会将这山都给击碎一般。
　　“吼！！！”
　　比蒙疯狂的咆哮，虽然只剩下一只手，却不顾疼痛，直接将手臂扯断，哪怕失去了双臂，依旧张开zui，咬向伊妮雅。
　　“哼！”
　　轻而易举的躲开比蒙的脑袋，伊妮雅一拳打在了它的太阳穴上，虽然她此时的个头很小，但力量却丝毫不差。
　　“嘣！”
　　顿时间，鲜血飞溅，这只比蒙也倒了下去，失去了生机。。。
　　“好厉害
　　。”
　　洛玄看着伊妮雅完虐了这只13阶的比蒙，虽然跟伊妮雅差了一阶，属性也有很大的差距，但毕竟是13阶兵种，有阶位加成，以及特殊能力和被动的存在啊。
　　可结果呢？
　　虐杀！
　　彻彻底底的虐杀！
　　这才多久？5秒钟有吗？
　　一只13阶的比蒙巨兽，竟然就在不足5秒的时间里，被伊妮雅击杀，这岂不是说，她一分钟可以杀12只比蒙巨兽？
　　当然，账不是这么算的。
　　比蒙巨兽有着非常针对高防御兵种的被动，锐利尖爪。
　　锐利尖爪：攻击时忽略目标一半防御属性。
　　是的，防御属性，直接减半。
　　伊妮雅如今的防御力是66，减半就是33点，而比蒙巨兽的攻击力是28，仅仅只比这数值低了5点，也就是减少了12.5%的伤害，但依旧留下了近80%的伤害，需要伊妮雅自己背负。
　　所以，比蒙的数量一旦增多，伊妮雅也会有风险。她的生命值高达27000，非常惊人，相
　　当于五倍14阶冠位兵种。
　　但一对一，打五场，与一对五打一场，这根本不是一个概念。然而，不容洛玄多想，远方的战斗，已经进入了顶峰。这是本次攻略金矿计划里，最重要的一个环节。
　　四只比蒙已经包围了伊妮雅，而一只更加巨大的银色比蒙，也带着血腥气和疯狂咆哮，加入了战局。
　　远古比蒙，据点14阶兵种，一样拥有着直接无视对方一半防御力数值的恐怖被动，并且它的攻击还具备震慑灵魂的特殊力量，可以打断敌人的攻击，甚至
　　让对方的意识陷入昏迷的能力。
　　“啾啾啾啾。”
　　但是还没完，剩下的28只怒目独眼巨人不是摆设，它们也会攻击，并且还是远程攻击。
　　虽然因为伊妮雅个头小，使得她在四只比蒙，一只远古比蒙的围攻中，能够躲避掉怒目独眼的炽烈火眼，但她要的不是防御和躲避，她要进攻，她应该压制对方，而不是被对方压制。
　　“吼！！！”
　　终于，在僵持了大约半分钟，差不多摸清楚这几只比蒙和远古比蒙的攻击规律
　　后，伊妮雅开始了反击。
　　龙枪在手，火神剑的力量凝聚于此，伊妮雅突然消失在了原地。
　　“呜？”
　　那只即将攻击到伊妮雅的远古比蒙先是一愣，随后，一个身影突然出现在了他的眼前，几乎是条件反射一般，远古比蒙立刻将利爪阻挡住自己的额头。

第三十六章 所向披靡
　　“噗！！！”
　　龙枪贯穿远古比蒙的手臂，卡在了它的眉心，然后自上而下，整条手臂被切断，甚至连腹部都被割裂开来。
　　诚然，比蒙能无视伊妮雅一半的防御力，可伊妮雅的攻击力却是这些比蒙的两倍！
　　哪怕是远古比蒙，也绝对抵挡不了她的攻击！
　　“给我去死！！！”
　　伊妮雅恢复成了黑龙形态，巨大的身子直接将仅有30米高，比她矮了近半个身子的远古比蒙踩在了脚下，然后一口龙息怼在它的脑
　　袋上。一副喷不死你，老娘我就不停下的决意。
　　“吼！”
　　四只比蒙怎么能够容忍自家首领被伊妮雅欺负，立刻冲了上来，可不等他们碰到伊妮雅，巨大黑龙的身影便已经消失在了原地。
　　“吼？”
　　比蒙完全懵了，这是什么情况，那么大的家伙，怎么突然不见了？
　　“吼！！！”
　　“噗！”
　　“嘣！”
　　然而就在此时，只见千米开外，伊妮雅开始疯狂屠杀怒目独眼巨
　　人。
　　龙爪从它们体内穿过，不是树精那样的植物，只是血ròu之躯的怒目独眼，立刻损失了大量的生命力，而伊妮雅也没有停下，几乎是趁着这短暂的几秒钟，翅膀、龙爪、龙息、黑暗能量齐放，狠狠的碾压了这qun怒目独眼。
　　于是，数秒后，四只比蒙跨越了千米战场，终于冲到了伊妮雅面前。
　　可下一刻。。。。。。
　　又不见了？！
　　他娘的这到底是怎么回事？
　　比蒙们忽然发现，这有点像
　　是魔鬼的传送啊！
　　伊妮雅的能力，叫做yin影穿梭，是在影子里进行自由移动，但它并不是无敌的，比如技能存在冷却时间，传送也不能太长，这些都是缺德。而比蒙族虽然不会魔法，可对魔法的抗性却非常高，甚至拥有短暂打断魔法的能力。
　　当然，前者的冷却时间并不长，后者，比蒙的妨碍能力，需要攻击到对方，才能做到。
　　这两种，都对伊妮雅毫无威胁。
　　只不过，yin影穿梭非常耗费能量，哪怕是伊妮雅，也不可能
　　一直使用，只能在同强敌的剧烈交锋中，才会这样打。若是面对大军，她可不敢将能量耗费在瞬移上。
　　“唰！”
　　于是，再次瞬移到远古比蒙身边。伊妮雅龙口一张，滚滚龙息喷吐在远古比蒙身上，让其原本就被火焰覆盖的躯体，再次炽热了数倍。
　　果然，这次攻击之后，远古比蒙的血ròu开始变得焦黑，它的生命力已经抵抗不住龙息的力量了，生命值30%以下。
　　远古比蒙，濒死状态！
　　战斗还在继续，但随
　　着远古比蒙的倒下，剩下的比蒙巨兽，已经不足为惧。
　　伊妮雅可以击杀一只，自然也能击杀两只。
　　唯一让她觉得麻烦的，就是那批怒目独眼，总是在她攻击比蒙巨兽的时候妨碍她，让伊妮雅有力无处使。
　　可最终，在拼着被降低防御的损失后，伊妮雅还是斩杀了这场战斗里，真正对她具备生命威胁的另外四只比蒙。
　　于是，随着最后一只比蒙的倒下，只损失了不到30%生命值的她知道，这场战斗的胜负，已经决定了，是她赢了
　　。
　　“赢了。”
　　接下来的战斗，完全是一面倒的屠杀，哪怕因为防御降低的缘故，怒目独眼有了伤到伊妮雅的资格。
　　可也仅仅只是资格而已，伊妮雅的生命值太过庞大，根本不是它们能够对付的，哪怕数量再多，也一样！
　　“伊妮雅不负主人厚望，”大约一个半小时的战斗，即便是强大如伊妮雅，都因为以一敌万而气喘吁吁，她半跪在洛玄面前，无比恭敬、喜悦的说道：“已经为主人攻占了这片矿区！”
　　“嗯，
　　很好，非常好。”
　　洛玄知道伊妮雅的性格，她，比较死板，对主仆关系看的非常重，但洛玄可不会就这么觉得理所当然。
　　不说伊妮雅是他亲手培育大的，就是这第一个部下，也让洛玄绝对偏袒她。
　　如果说这是三国，那伊妮雅必然是洛玄的心腹爱将，那种有什么好东西都要分一份给她，喜欢的不得了的爱将。
　　“希赛娅，快，叫女神官们过来，给伊妮雅治疗一下。”
　　伊妮雅魔法免疫，按理说所有增益魔法也无法
　　使用。
　　但是，女神官们的治愈有两种，一种是瞬间治愈，这个属于魔法，对伊妮雅无效。
　　而另一种，则是快速、持续的恢复，这其实并不能算是魔法，它的本质是刺..激伊妮雅的恢复能力，是伊妮雅本身在恢复，所以可以使用。
　　洛玄检查了一下伊妮雅，竟然发现她损失了近6000的生命值，如今只剩下了21000点，再看能量，只剩下了不足4成。虽然这些能量依旧在不断的恢复，可当兵种受伤后，新生能量往往会先被用来治疗伤势，
　　从而使得能量恢复效率降低。
　　这也是为何，伊妮雅开始非常凶猛，但受了伤之后，她还是花了一个多小时，才真正干掉所有敌人。
　　若是没有那几只比蒙，伊妮雅决然不会花这么多功夫，最多10分钟，她就能杀光那些低阶兵种。当然，前提是他们不逃跑，否则，就算是伊妮雅，估计也会觉得麻烦。
　　“辛苦你了，伊妮雅。”
　　洛玄还是觉得自己太弱了，如果他能有更多的强力兵种，那也不需要伊妮雅孤军奋战。
　　不过，洛玄确实有些太贪心了。
　　要知道，别说超大型金矿，就是大型金矿，甚至中型金矿，也远远不是如今的玩家能够攻占的。
　　以前世来说，没有成千上万的玩家积累一个月的金币，购买上一个1阶兵种，然后一起带着去chong.刺。根本没有任何可能，让玩家能够占领哪怕一个小型矿区。
　　但现在，才开服第四天，洛玄已经占下了一个日产4000金币的超大型金矿。
　　这样的成绩，就算是在前世，也是一年之后的事情了
　　。
　　而且那个时候，玩家也绝对拿不出冠位兵种，即便是那些大公会，也凑不出一个。他们唯一能做的，就是用十倍，甚至数十倍的低阶兵种，去硬生生的怼死这矿区的守护者。
　　“谢谢啊，伊妮雅。”
　　一想到这，洛玄更加呵护伊妮雅了，真不愧是他家的龙女，果然贴心小棉袄。
　　“这是我应该做的。”
　　也许在别人面前，伊妮雅很凶，但在洛玄这里，她就像个被受了表扬的小丫头一样，冰冷的脸上都不禁露出了笑
　　容和红晕：“另外，我战斗的也非常尽兴。”
　　同时与五个冠位兵种交锋，伊妮雅总算是将心中的压抑发泄了出来，再看等级，又升了1级，达到了16级。

第三十七章 为了最高成就
　　“发现超大型金矿，请问是否占据？”
　　“占据。”
　　“恭喜您，获得4000金币。”
　　一下子，加上之前的金币，洛玄已经有了近7500的资产，之前他给了秦芸500，帮助她能够一开局就拥有五个低阶兵力，然后站稳脚步，以便更好的在亚洲东南沿海打下地基。
　　洛玄询问了秦芸一下，得到的回复是，她还在努力战斗和升级，然后，洛玄给了她一个方向，那就是去沙滩和海边，击杀海中的怪物，在那里可以捞到一
　　些海产。
　　其中，鱼类可以当做食物，人类兵种在这方面消耗比较大，别打着打着，然后把手底下的兵给饿死了。
　　毕竟饿死事小，失钱事大啊！
　　每一个低阶兵，都要几十上百的金币呢，这死一个，就相当于丢了5万块钱啊。
　　秦芸怎么舍得，更是铭记洛玄的教导，然后一边打怪，一边开始指挥枪兵砸贝壳，挖珍珠，然后贩卖给渔村的居民，换取银币。
　　这是开服大约半个月后，人们才知晓的事情。
　　原来在游戏里，打怪掉落的银币极低，真正值钱的，是这些平常不好到手的珍宝。洛玄前世就是在东南沿海开的局，所以对那里极为熟悉。
　　如果不是末日火山这里有黑龙巢穴，洛玄绝逼会去自己熟悉的地方慢慢发展。
　　不过现在好了，那地方的攻略也没办法，还有他家小芸接手，可以让她飞快成长。如今的小芸已经跟他是一家人了，帮助她，就相当于帮助自己。等将来，两个世界联通，玩家的不老生命直接与角色绑定，而角色生命与领地绑定后，玩家更是会将
　　领地当成自己的国度，不会让任何人轻易破坏。
　　毕竟，加入一个领地，想要再退出，要么是这个领地被摧毁，不然就是你被领主给放逐了，否则，你不可能脱离领地。
　　是这片领地的人，永远都是。
　　当然，你也可以不出力，等着自己的领地被人攻占，然后加入胜利者的领地，前世就有很多人这么做过。
　　可对于那些有实力，有自己封地的贵族臣民外，他们绝对不会接受这种事，因为一旦领地被摧毁，他们的地盘直接就会被对方吞
　　并，而对方绝不可能让你重新获得巢穴的使用权。
　　就像秦芸，如果她在洛玄麾下干了五六年，想要脱离了，她什么都带不走，而且还失去了五六年的时间，她怎么可能再凭空占据一块新的领地，重新发展？
　　一步慢，步步慢，何况你慢了五六年。
　　毫不夸张的说，大部分封地贵族一旦失去了封地，这辈子基本上也就完了。
　　试问，如果敌人领地里的贵族向洛玄臣服，洛玄会相信这种背主求荣的人吗，他会将自己的地盘，交给这种人
　　管理吗？
　　怎么可能，他又不是脑残！
　　“主人，主人，我们接下来去打谁？”
　　只在洛玄身边，伊妮雅又成了那副跳脱的模样，就像个不..良.少女，不是打架，就是在去打架的路上。
　　“你自己到处逛就是了。”
　　洛玄也不再吩咐其他，除了冠位兵种外，伊妮雅已经无敌了，所以在这岛上，应该不会再有敌手。
　　“哦，我明白了，就是说，看到不爽的就一脚踩死他们对不对？”
　　“额。。。”
　　洛玄想了想，说：“对，就是这个意思，踩平了，就联系我，然后我会统一进行接收。”
　　伊妮雅充满了活力，根本是一刻都停不下来，一有时间，就出发去找瓦拉大森林里的那些YeWai巢穴的麻烦。而此时，洛玄也让菲奥拉带着自己，去了树精you-gu。
　　没错，他要招募一个树精，看看成色。
　　天空中，洛玄坐在伊妮雅的身后，最近这段时间，洛玄也坐过天马，可如此靠近一个绝色女武神，还是让洛玄有
　　些吃不消。
　　洛玄不是那种猪哥，看见美女就走不动路，他属于比较文明的那类人，对自己的女人，那自然不用害羞，可如果是非男女关系的，哪怕是是部下，洛玄也会以礼相待。
　　“领主大人这是怎么了？”
　　菲奥拉回过头，微笑的对洛玄说道：“请好好抱住我的腰。”
　　如今的洛玄已经拥有了领地，他就是摔死了也无所谓，反正可以在领地复活，大不了就是丢10%的经验。可洛玄这模板，10%经验算个屁，你要，尽管拿去。
　　所以现在，在洛玄的军队里，最不值钱的估计就是他这位领主大人了。
　　“这样好吗？”
　　“嗯？”
　　菲奥拉诧异的看着洛玄，然后明白过来：“领主大人喜欢的话，我也不介意的。”
　　“啊？”
　　“就是那方面的事情，”菲奥拉理所当然的说：“另外请领主大人放心，我并没有那方面的经验，女武神都是纯洁女性，而且我已经发誓永生永世侍奉领主大人，如果领主大人有需要，自荐枕席，也是我应该做的。”
　　“。。。。。。”
　　所以这是骚扰女部下吧，洛玄没那么饥渴，于是说道：“那之后呢，如果，不纯洁之后，你们还是女武神吗？”
　　“当然！”
　　菲奥拉说：“所有女武神都是领主大人的亲卫，被领主大人宠幸，那是极为荣耀的事情，怎么能说不洁？”
　　按照菲奥拉的说法，女武神是将自己的人生都奉献给洛玄的战士，她们永远不会有世俗中的生活，属于一qun不食人间烟火的女神，唯一能够恣意享用她们的人，只有
　　一个，那就是洛玄，她们的领主大人。
　　并且，所有女武神都将服侍洛玄，当成极高的荣耀，发自内心的那种。

第三十八章 树精长老法瑞德
　　“你也一样？”
　　“我也是女武神。”
　　菲奥拉：“自然也希望能够被领主大人宠幸。”
　　好吧，洛玄前世没当过领主，不知道这些事，但现在想想，洛玄再次对前世的那些领主羡慕嫉妒恨，他整天在战场上厮杀，这qun狗比东西竟然躲在大后方恣意潇洒。
　　腐败，这也太腐败了！
　　当然，屁.股决定脑袋，现在洛玄才是领主，所以。。。
　　洛玄很干脆的将手抱在了菲奥拉的腰两侧，这里是
　　luǒ..露在空气中的雪.白.肌.肤，洛玄可以直接感受到菲奥拉身体的细腻和柔..软，不得不说，女武神果然是神灵的恩赐，除非将来玩家与游戏角色合一，否则，单凭现实中的庸脂俗粉，别说菲奥拉，就是普通的天马骑士，那些漂亮的精灵妹纸，都有着淤泥之别。
　　“其实领主大人可以再大胆一些，我不会说什么的。”
　　“不，这样就好。”
　　洛玄有自己的原则，他没那么猥琐，动手动脚，太小家子气，真的需要，那就霸气的去做，做了
　　之后负责，以后将菲奥拉当做自己女人看待就好。
　　洛玄前世是小民主义，所以完全不知道领主的奢靡。
　　三妻四妾？
　　不，这里，是后宫佳丽三千，甚至三万的节奏啊！
　　“蕾拉和米莎快成为英雄了，我有预感，她们不久后就会突破，”菲奥拉：“到时候，就让她们当领主大人您的贴身护卫，服侍您的起居如何？”
　　游戏中也会饥饿，工作久了，一样会疲倦，甚至身上出现污渍，需要清洗，基本上现实中如何，这里
　　也是如何。
　　当然，种族也有差异。
　　比如女武神就是不需要进食的，她们属于英灵族，虽然因此会失去一些身为人的乐趣，但女武神以侍奉领主为第一要任，大多都不会沉迷于世俗享乐。
　　但对于领主的宠爱，女武神却是非常乐意的，因为这在她们看来，是比斩杀强敌，更加值得高兴的事情。
　　所以。。。
　　坐在菲奥拉身后，抱着这柔.软的娇.躯，看着她圣洁、美丽的侧脸，说实话，洛玄心动了。
　　“是否招募树精，6000金币2个/月。”
　　洛玄从菲奥拉的天马上下来的十分干脆，没有留恋是骗人的，但身为领主，洛玄还是得把事业放在第一位。
　　这一点，洛玄分的非常清楚。
　　他虽然很想要享受，但更多的却是责任，菲奥拉、伊妮雅，还有所有追随他的士兵以及秦芸，这些人的将来，都要他来守护，作为领主，孰轻孰重，洛玄心里有数。
　　所以，见到洛玄表情严肃，菲奥拉也不再开玩笑，认真的做好护卫工作，绝不放
　　任何一只苍蝇进来，冒犯了洛玄。
　　“招募，1个。”
　　洛玄手里一共就那么点钱，所以，虽然尴尬了一些，但能招募，就先招募了吧。
　　“哗啦啦。”
　　话音落下，只见一阵淡绿色的光芒闪烁，随后，一棵高大的树木从召唤阵中走出。
　　这是一棵非常古老的柳树树精，他的面容十分苍老，目光里透着岁月的沧桑，他缓步朝洛玄走来，然后摇摆着树枝向洛玄行了树精一族最崇高的觐见礼：“杨柳树精法瑞德，参见领主
　　大人。”
　　有名字！
　　在英雄世界里，所有具备名字的兵种，都被称作精锐兵种，他们本身有着一个特殊的经验条，当经验条满值后，就会突破，从而成为英雄单位。
　　“这运气也太好了。”
　　兵种等阶越高，数量越少，而基数少，也意味着其诞生英雄单位的概率也越低，所以，像王牌兵种里的精锐单位，洛玄自然是极为重视：“你好法瑞德，我是你的领主，亚山。”
　　“能够成为亚山大人麾下的战士，法瑞德十分荣
　　幸。”
　　法瑞德的声音低沉而又沧桑，似乎历经无数岁月，不过想想也是，树精都是活了上千年，甚至近万年的古老生物：“请问需要我做什么吗，领主大人。”
　　“我接下来，将你分配到我的首席将军的麾下，然后跟着菲奥拉，也就是我身边这位女武神英雄。”
　　“这，这股力量，好强大的英雄。”
　　【树精】法瑞德
　　等阶：11阶
　　生命：1800
　　攻击：19（34）
　　防御：27（37）
　　伤害170—240
　　维护费：600金币/3天
　　种族天赋：扎根（可固定在某处不动，以大量树根鞭打敌人，最大数量：30条）
　　种族技能：活体屏障（自身防御+10，使用魔力，让树枝大量生长，以身躯为友军阻挡敌人攻击）
　　种族技能：投石（从地底凝聚土元素，制造出巨大的石块进行投掷攻击）
　　看着法瑞德的属性，他不是英雄，所以没有攻防，也没有知识
　　和魔力，但树精的撒个技能，说实话，洛玄都觉得很不错。
　　首先，扎根，这个洛玄上次也提及过，前世那位英雄，以及上百远古树精扎根后，成千上万的树根如触手般从地底冲起，然后摧毁了一座城市。
　　洛玄没记错的话，树精的树根最多分裂到30根，也就是相当于30只树精在进行攻击，而且因为每条树根都极为粗.壮，所以一次性至上也能攻击5—10个敌人。
　　相比之下，远古树精，能够分裂50条。
　　前世的那位森林英
　　雄，牧树人天赋，效果是每提升一个等级，树精类兵种的树根数量+2，当时50多级的那位英雄，一次性弄出了近30000条（200左右远古树精）树根，将整座城市蹂.躏的面目全非。
　　可惜，这种天赋是专属的，整个英雄世界都只有一个。
　　所以像这种超强力的英雄，基本上属于超一流的大将，想要得到他们，难度不是一般的大，而只要你能够拥有一位，那么你的领地就会让敌人忌惮，轻易不敢进攻。
　　橙色品质的英雄，每一个都极为强
　　大，也能够镇守一方。
　　比如洛玄身边的菲奥拉，她的能力是女武神训练，只要有足够多的飞马骑士，就能训练出强大的女武神，而且还不需要维护费。
　　只要你金币够多，拼了命的砸下去，数万，甚至十数万女武神大军在手，吓也能吓死敌人。

第三十九章 月光草坪
　　瓦拉大森林中，洛玄站在法瑞德的肩膀上，菲奥拉带着两位女武神和三个飞马骑士，为洛玄护卫。
　　“所以说，法瑞德你是来自树精位面，而不是森林位面？”
　　“我们是被驱逐的树精。”
　　法瑞德告诉洛玄，自己曾经是森林位面中的一位树精长老，因为一些原因，被森林的权力议会驱逐。
　　之后为了寻找能够让族人生存的地方，法瑞德进入了异次元之门，开始在无尽时空中穿梭，最终找到了一个适合树精生存的位面。
　　但是，那个位面虽然广阔，能够孕育出大量的树精，可因为缺少魔力，使得他们无法进化成远古树精，甚至连法瑞德自己，都退化了。
　　因为失去了魔力，法瑞德无法再开启异次元之门，就此，他所带领的树精一族被活活困死在了那个位面，直到数万年后，他听到了洛玄的召唤。
　　“原来是这样。”
　　主位面的巢穴并不是凭空召唤的，它其实就是联通了一个特殊的位面，而在那个位面的兵种没有被招募完之前，它不会去连接新的世界。
　　英雄世界是个多元宇宙，里面生存着无穷无尽的生灵，而像树精位面这样生活着树精的位面，也是不计其数。这个位面的树精召唤完了，巢穴会连接新的位面，无休无止，永无止尽。
　　“我族的树精，都十分优秀，希望能够让领主大人满意。”
　　“我很满意。”
　　前世最好都只有10阶的祭祀，现在有了11阶的树精，还有什么不满足的，王牌兵种啊，如果能有上百个这种王牌兵种，都能屠杀低阶的数十万大军了。
　　法瑞德的步子非常大，树精行动缓慢，纯属胡扯，他是走的慢，但这一步能走你三十步，真的要比较，你跑都不一定有他走的快。
　　“哗啦！哗啦！”
　　天空中传来了巨大生物的飞行声，洛玄知道是伊妮雅回来了，这丫头虽说爱打架，但最喜欢的还是黏在自己身边，已感受到自己，便立刻飞了回来。
　　“好强大的黑龙，不，是英雄，这是一位黑龙英雄！”
　　“轰隆！”
　　伊妮雅降落在了洛玄旁边的森林里，相比起她
　　60米的身高，法瑞德不过18米左右，那巨大的压迫感，饶是历经多年战争，见多识广的法瑞德都感到震撼：“怎么会这么巨大！”
　　一般的黑龙也就30米左右，但伊妮雅却比普通黑龙大了一倍，跟伊妮雅一比，所有黑龙简直都像是发..育不良的侏儒一般。
　　“主人，这就是你招募的新兵种吗，好小。”
　　“变换一下形态吧伊妮雅，”洛玄怎么对那么大的黑龙讲话：“抬着头，很累啊。”
　　“啊，对不起主人。”
　　伊妮雅连忙化成了龙姬，然后拍打翅膀飞行在洛玄身旁，她打量着法瑞德：“你现在是我的兵吧，主人说你很厉害，主人说的肯定没错，走，我带你去打架！”
　　法瑞德此时也感受到了自己与伊妮雅的联系，他身上的英雄buff，正是来自于伊妮雅身上：“伊妮雅大人，法瑞德听候差遣。”
　　兵种听命于英雄，理所当然，弱者臣服于强者，天经地义。
　　能够有伊妮雅这般强大的上司，法瑞德自然十分满意，并且更加惊讶于洛玄的实力，他本来
　　只希望有一位领主能够带他们脱离苦海，可现在看来，这何止是脱离苦海，简直是要将他所在的树精一族，带向辉煌啊。
　　一想到洛玄有伊妮雅这般强大的英雄，法瑞德就能够想象，洛玄将来必定是能够建国的强大领袖。
　　“主人？”
　　“去吧。”
　　洛玄没有阻止伊妮雅，既然将法瑞德划到伊妮雅麾下，那带兵打仗，就是她的事情，而且洛玄也想见识一下树精的风采：“有发现什么目标吗？”
　　“有发现。”
　　伊妮雅说：“我找到了一处很漂亮的地方。”
　　“额。。。”
　　你这么说，鬼知道你想表达什么？
　　“带我去看看。”
　　洛玄让伊妮雅恢复成龙体，然后骑乘着她飞向她所说的那处很漂亮的地方。
　　“这是！”
　　只见前方，明明是一片明亮的森林，却有一处极为怪异的地方，那里树木繁多，大多为参天巨木，这些巨木枝叶繁茂，将整个空间遮挡的密不透风。
　　随后，洛玄让伊妮
　　雅恢复成人形，两人徒步在森林中，缓缓靠近，观察。很快，两人便看到了一处被银白色的月光笼罩，散发着淡蓝色的光芒的美丽草坪。
　　这处空间很大，像是被遮挡住光芒的世界，洛玄看见了一只只散发着淡蓝色光芒的麋鹿：“是月光草坪，还有月光鹿！”
　　【月光鹿】
　　等阶：9阶
　　生命力：1200
　　攻击：14
　　防御：14
　　伤害：160~200
　　这是洛玄记
　　忆中，月鹿的基本属性，1200点的生命值，攻防都是14，伤害也不错，并不辱没9阶强力兵种之名。
　　不过，月鹿比较特殊，它们都是雌性生物，所以不是通过进化成为的日耀鹿，而是在YeWai，一般有月光草坪的地方，必然会伴随着日光花园。
　　白昼之时，这里却是黑夜，幽蓝色的光芒宛若皎月当空，而随着夜幕降临，这处空间则会明媚如晴空当午，金色的阳光让这里宛若人间天堂。所以，白天可以招募雌性的月鹿，晚上可以招募雄.性的日鹿。
　　当然，周期还是一样的长，半个月才能招募一次，每一次的话，月鹿可以招募3头，日鹿可以招募1头。
　　所以，洛玄看了一下，发现这里除了30头月光鹿外，还有10头日耀鹿存在，一共30个9阶兵种和10个10阶兵种，这点兵力对伊妮雅来说，不足为惧，主要看的还是法瑞德。
　　“走，去叫法瑞德和菲奥拉过来。”
　　此外，洛玄也想看看女武神的力量，反正有伊妮雅在，yin影领域张开，她可以瞬间移动到任何地方。一旦
　　出现情况，伊妮雅会立刻出手援助，救下他们。

第四十章 日耀鹿
　　“出击！”
　　菲奥拉表示自己早已期待已久，米莎和蕾拉也跃跃欲试，仿佛要将自己活在伊妮雅yin影下的郁闷发泄出来。
　　“吼！！！”
　　虽说这次战斗要让其他人有表现的机会，但这并不是说伊妮雅不出手，只见她化作龙体，巨大的yin影笼罩了整片月光草坪，只听一阵巨响，黑龙已经落在了这40头月光鹿和日耀鹿中间。
　　也是这个瞬间，整个草坪一分为二，一半黑夜，一半微亮。
　　“啪嗒，啪嗒
　　，啪嗒。”
　　一头头散发着光芒的麋鹿从滚滚烟尘里冲出，它们几乎是在第一时间就朝着外围逃窜，完全没有同伊妮雅交手的意思。
　　“果然是这样。”
　　跟洛玄猜测的一样，这些兽类兵种有着极强的本能，它们可以感知到自己与伊妮雅的差距，而在判断无法战胜伊妮雅的情况下，便会采用这种四散战术。
　　反正敌人只要没在规定时间内打倒它们，它们就会复活，然后重新守护这片领地，类似于游戏中的刷新，非常恶心。
　　“踏踏踏。”
　　前方，一头月光鹿朝自己冲来，米莎微笑着拔出手中的利剑。
　　“踏！”
　　月光鹿纵身一跃，淡蓝色的光芒在它体内流窜，然后整个身体化作一道淡蓝色的流光朝着米莎冲来。这是月光鹿的种族技能，可以化作月光能量，冲击敌人，甚至穿越墙壁、城墙这样的障碍物，极为奇特。
　　但是，米莎的速度却比这头月光鹿快了太多，霎时间，只见一道白芒闪过，月光鹿从空中落下，重重的砸在了地面上。
　　“嗤！”
　　月光鹿从地上爬起，它的下腹处有一道伤口，此时正在缓缓闭合。
　　“能量体的生物，跟传闻中一样。”
　　米莎操控着天马在空中奔驰，只见她抬起手中的利剑，无形魔力汇聚，天马突然加速，就像之前那般，再次化作一道流光，然后在月光鹿还没反应过来前，狠狠的将其碾在了马蹄下。
　　“命运，指引我！”
　　金色的光芒化开了这黑夜的月光草坪，天马抬起两只前足，然后飞上高空，与此同时，米莎
　　将手中的利剑抛向地面上的月光鹿。
　　“噗~~~”
　　“轰隆！”
　　闪烁着金色光芒的宝剑贯穿了月光鹿的身躯，巨大的能量在草地上爆开，然后一路连绵，直到十米开外方才停下。
　　“你的女武神击败月光鹿。”
　　洛玄接到了提示，他看向米莎，只见她张开手掌，金色光芒飞快的凝聚成了一把新的女武神之剑：“快，我们去寻找下一只月光鹿！”
　　米莎很聪明，她知道自己对上日耀鹿，就算能击杀，
　　也至少得花个几分钟，不像月光鹿，轻松虐杀。
　　“噗！！”
　　“你的女武神击败月光鹿。”
　　然而就在米莎愣神的片刻，蕾拉已经将第二头月光鹿斩于马下：“我已经第二头了，还是一对二。”
　　“我只是没找到而已，有什么好得意的。”
　　“你的英雄菲奥拉击败日耀鹿。”
　　“嘣！”
　　菲奥拉的实力要在两女之上，她擦拭了下手中的长剑，然后骑着天马飞到两女这边：“有时间斗z
　　ui，不如为领主大人多杀几个敌人。”
　　“是！”
　　“是！”
　　大姐发话，米莎和蕾拉怎么还敢继续争吵，立刻追逐那些逃窜出去的月光鹿。
　　“吼！！”
　　这一边，伊妮雅的龙息扫过，一头又一头日耀鹿被吞没，可惜，这些小家伙逃的太快，而伊妮雅又太大，在这枝繁叶茂的原始森林里，她的龙息除了点着树木外，根本没有半点建树。
　　反而还因为滚滚黑烟和火光，给法瑞德添了不小的麻烦。
　　“伊妮雅殿下，请不要伤及友军。”
　　“啊，抱歉，”伊妮雅连忙捂住巨大的龙口，然后歉意的说道：“我之前也跟你差不多的家伙战斗过，主人说的没错，你们的藤鞭确实很麻烦。”
　　“过奖了，伊妮雅殿下。”
　　法瑞德说着，身体下蹲，然后无数树根贯穿大地，以惊人的速度在地底下生长起来。
　　“嘣！嘣！嘣！”
　　很快，一根根小轿车巨大的树根从地底冲出，它们的速度非常快，几乎是在瞬间便将
　　奔跑中的1只日耀鹿捆绑了起来。
　　可就在这时，日耀鹿却突然炸裂，接着化作数个金光闪闪的虚影从树根中穿过。
　　“障碍穿越吗？”
　　法瑞德如今只是树精，不是远古树精，魔力没那么强大，树根是纯粹的物理攻击，所以没办法束缚这些能够化作魔能虚影的日月鹿。
　　“很多年没打仗，都忘了这些小家伙的特性了。”
　　法瑞德说完，一股淡蓝色荧光在他体内闪烁，随后，宛若电流一般，整个地底，所有树根都明亮
　　了起来。
　　而这次，树根成功的捆绑住了1只日耀鹿和3只月光鹿，将其束缚在了半空中，然后狠狠砸下，巨大的力量，因为魔力抵消的缘故，使得日月鹿不得不用血ròu之躯硬抗。
　　日月鹿属于法系单位，虽然近战能力也很强，但这不代表它们的抗打击能力很强。被从数十米高狠狠甩在地上，哪怕是作为9阶和10阶强力兵种的月光鹿和日耀鹿，都觉得体内翻腾，极为难受。
　　“呜！！！”
　　太阳的光芒闪烁，化作火焰，不断冲
　　击树根，另一边的月光鹿也没有闲着，一道道月芒化作寒刃切割树根，想要将其劈开。
　　可惜，如今的法瑞德的防御力高达整整37点，这使得他所有的树根都JianYing如铁，相20多点的攻防差距，让这些神鹿根本没有反抗力，很快就被更多树根鞭打致死。
　　“哇哦。”
　　伊妮雅算着时间，说：“不错啊，你比我上次遇到的那些厉害多了。”
　　“那是因为有伊妮雅殿下的英雄之力加持。”
　　法瑞德对伊妮雅
　　非常恭敬，毕竟黑龙女王的头衔摆在这，法瑞德一个树精长老，可不敢在一位‘王’面前放肆：“这里还有一只，这边也是，啊，又抓到一只。”
　　法瑞德的攻击范围大的吓人，他明明就扎根在伊妮雅附近，可树根却四通八达，所过之处，会生长出一棵棵小树苗，这些树苗捕捉着周围的气息，就像是法瑞德的眼睛，锁定着躲藏的月光鹿和日耀鹿。

第四十一章 慕羽若
　　很快，战斗结束，打扫战场。
　　伊妮雅击杀了7头月鹿和4头日耀鹿，因为没过分追逐，所以战绩一般。
　　法瑞德和菲奥拉是这次战斗的主力，但二者打击范围有差距，前者aoe大范围攻击，后者只能追上一个砍一个。
　　所以到最后，法瑞德杀了9只月鹿与5只日耀鹿，菲奥拉杀了5只月光鹿与3只日耀鹿。剩下的11只月鹿，则全部被蕾拉和米莎姐妹斩杀。
　　“发现月光草坪巢穴，请问是否占领？”
　　“
　　占领。”
　　随着这一声占领，瓦拉大森林近三分之二的领土，被洛玄兼并，并且完全与灰烬森林和末日火山南连成一片。
　　【月光鹿】
　　等阶：9阶
　　生命力：1200
　　攻击：14
　　防御：14
　　伤害：160~200
　　价格：1800金币
　　产量：3单位/两周
　　维护费用：180金币/五日
　　种族被动：蓝月之体（可
　　以在遇到障碍时，将自己化作魔力身躯，可以穿越一切不具备魔力，或魔力含量小于自身的物体）
　　种族技能：月芒（可以将月光的魔力凝聚，然后挥舞出月刃，斩杀敌人）
　　【日耀鹿】
　　等阶：10阶
　　生命力：1500
　　攻击：16
　　防御：16
　　伤害：170~230
　　价格：2200金币
　　产量：1单位/两周
　　维护费用：220
　　金币/五日
　　种族被动：日光之体（可以在遇到障碍时，将自己化作魔力身躯，可以穿越一切不具备魔力，或魔力含量小于自身的物体）
　　种族技能：激励鼓舞（可让周围友军得到强化，提升士气与幸运值。）
　　种族技能：日环（可在身体周围凝聚出一个光环，光环可扩展与收缩，将接触的敌人炙烤而死）
　　两个强力兵种都非常的不错，特别是日耀鹿，完全是小战略单位，可以让周边的许多兵种跟着一起加强。
　　而且
　　就属性上说，也不比隐藏兵种的女武神差多少，虽然性价比依旧没有女武神那么高，但作为强力兵种，10阶的日耀鹿并没有给森林阵营丢脸。
　　属性、技能、被动、性价比，全部中规中矩，说不上特别好，但也绝对不差。
　　“可惜，我没钱再招募你们了，再等两天吧，反正刷新周期是两周，还早呢。”
　　看着自己的领地，再看正在消散的日耀鹿和月光鹿。
　　前世自己得到一只都会高兴的睡不着觉的强力兵种，如今，却数十只的被屠
　　杀。甚至在此之前，连冠位兵种和王牌兵种，都在金矿战争中，被伊妮雅彻底碾压。
　　“我已经不再是前世的我了。”
　　洛玄回望身后，菲奥拉和伊妮雅，蕾拉、米莎和法瑞德都恭敬的站在那里，低头以示尊敬：“这一战，大家表现的非常不错。但是瓦拉森林还没有彻底被我们收入囊中，还不能懈怠，各位，跟着我，继续向前吧。”
　　不需要多说什么，也没有必要发那些无意义的感慨，前世今生，早已从得到伊妮雅的那一刻起，便注定不再相同。
　　这一世，他将会成为高高在上的领主，而不会，继续碌碌无为的苟活！
　　接下来，洛玄放权给了菲奥拉，让她进行瓦拉森林攻略，自己则指导秦芸，以防止这丫头出现什么偏差。
　　也许现在，秦芸这条线还没有用，可对将来历史极为熟悉的洛玄却知道，以后的大陆，会相当的排外，不只是主世界本土的那些人类王国，还有将来会取代他们的玩家领主们。
　　其他大洲也就算了，只是亚洲这边，情况更加严重。完全就是一副，我们内部打
　　死打活，那是我们自己的事，你外人来说话，就联合起来怼你一个。
　　所以那个时候，秦芸作为自己在大陆上的代表，开头就作为大佬，领先于所有人。那么，当洛玄入住大陆后，自然也将名正言顺。
　　“咚咚。”
　　夜晚，正准备休息的洛玄听到了敲门声，打开后，见一个三十多岁，风韵犹存的女子站在门口。
　　“小洛。”
　　“羽若姐。”
　　秦芸的母亲叫慕羽若，一个极为典雅，又极为温柔的美人，只
　　是与那仅存的记忆不同，眼前的女人面色苍白，一脸的病态：“我从小芸那里知道，你刚下线，所以过来。”
　　“哦，请进。”
　　洛玄的房间不大，他搬了椅子让慕羽若坐下后，说道：“小芸买了两个头盔，羽若姐你知道吗？”
　　“是我让她买的。”
　　“嗯？”
　　洛玄没想到慕羽若竟然这么干脆：“你，这么信任我？”
　　“我觉得小洛你不会骗我们这孤儿寡母，还是在这种时候，你知道，我的病。。。
　　”慕羽若没说下去，但洛玄已经知道了她的意思。
　　在慕羽若看来，她们母女已经差不多走上绝路了，洛玄不可能再坑害她们。而且洛玄虽然出身贫寒，但一言一行却是被慕羽若看在眼中，是个非常有志气，甚至有野心的年轻人。
　　所以慕羽若认为，这可能是个机会，哪怕她的病真的治不好，但女儿有这些房在，又有一条只在小说中才看到过的，虚拟网游玩家的路线，未必将来没有出路。
　　这两天，慕羽若一直在网上查找有关《英雄世界》的信息，
　　对于里面一个金币竟然从最初的一文不值，短短四天时间，暴涨到700元/金币，这结果，差点没把她的世界观给颠覆。
　　由此可见，《英雄世界》潜力巨大，有需求，那就有市场，哪怕只是进入游戏打金，也是一条生路。
　　更何况，洛玄今天拿出了500金币，还都给了秦芸。
　　那是500金币啊，以如今的兑率，才短短一天时间，都涨到750金币了，而且还在疯涨，这就是近37万元的巨款。
　　可这才几天？
　　慕羽若自问还是熟悉洛玄的，这年轻人有点积蓄，但绝对没这么多。换言之，他在短短几天功夫里，赚到了至少37万元！
　　商机！
　　别看慕羽若如今是包租婆，那是因为她要养育女儿。可实际上，她是正儿八经的名校毕业生，当年在魔都大学里还当过整整四年的校花。
　　经管女神之名，谁人不知？
　　当然，哪怕是现在，慕羽若依旧长得很漂亮，毕竟不到40岁，哪怕病了，都是个病美人

第四十二章 从今天起打工还债吧（求花，求评价）
　　“那37万，就当是姐借你的，行吗？”
　　“羽若姐你是来专程说这些的？”洛玄笑了，他说：“那这真没必要，我是看重小芸，想要让她在游戏里帮我一把。”
　　“可这也太多了。”
　　慕羽若不是傻子，她看的出来，洛玄这500金币绝对只是开始，后面肯定还会继续投资，但这金币兑率一天比一天高，今天35万，或许明天，就上百万了。
　　作为母亲，慕羽若也为女儿担心。她也想过，会不会是洛玄贪图她们母女什么。
　　但当即就被慕羽若给否决了，在这样的情况下，洛玄还愿意帮她们，甚至什么要求都没提，不可能是图谋不轨。更何况，洛玄在她这里住了好多年，彼此经常交往，她也不是小姑娘，看得出洛玄的人品。
　　“投资嘛，不算多的。”
　　洛玄说：“然后，羽若姐你的病，我逾越一下，能问问，你还有多少积蓄吗？”
　　这也不是什么可以隐瞒的，慕羽若说：“亲戚那边，能借的都借了。。。”
　　说着说着，慕羽若却是哭了
　　起来，没有人能够在身患重病的情况下，还可以无所谓，特别是她还年轻。慕羽若一样畏惧死亡，但比起这个，她更担心秦芸的将来。
　　秦父在秦芸很小的时候就去世了，慕羽若一个人把秦芸拉扯大，非常的不容易。
　　“如果实在没办法，那，只能把这几套房给卖了。”
　　“房子，先别急，还差多少？”
　　不动产永远都是值钱的，哪怕将来，现实世界的娱乐设施更加完善，永远不会过时，所以房这个东西，只要人还在，它就跌不了。
　　“大概，30万左右。”
　　看起来，慕羽若这次手术，花费怕是要在100万以上了，这的确是个麻烦事。
　　但对洛玄来说，这其实不算事，他一天能够得到5500金币，放到市场上，那就是近500万软妹币的巨款。也许有人会说，这不会造成金币市场的冲击吗？
　　对此，洛玄表示呵呵。
　　500万，很多吗？
　　对那种一天挣一个亿的大佬来说，现在缺的是人力资源，是打金团，至于金币，他们
　　缺的就是金币，别说5500个金币，就是5500万金币，他们也愿意收！
　　别当这个世界的人是傻子，那些商人，比谁都精明，每个人都看得不出来，这《英雄世界》，很可能就是第四次科技革命，是一场能够清洗整个社会结构的大蛋糕。
　　每一次这种变化到来，总会让那些身无分文的穷光蛋，实现从一无所有到世界前百强，甚至全国首富级别的奇迹。
　　那得是多少钱？
　　数以万亿计！
　　相比之下，就算1000
　　元一枚金币，又如何？
　　他们缺钱吗，不缺的，他们缺的只是金币，是能够在英雄世界里开拓疆土，占山为王的军队和力量！
　　“羽若姐，你相信我吗？”
　　“啊？”
　　慕羽若没想到洛玄会这么问，但这个问题，她早就想过了：“我相信。”
　　“那好，那你就听我的，这接下来的这段时间的治疗费，我来帮你出。”
　　“什么？”
　　慕羽若惊讶的看着洛玄，完全不敢相信他竟然会说出这样
　　的话：“可，可我还不了那么多钱，这不行的。。。”
　　“那你就和小芸一起来给我打工，到还清为止。”
　　有人愿意这么帮她，还不是贪图她们母女的什么东西，好吧，就算洛玄真的贪图她什么，都做到这个份上了，你对男人还有什么样的要求？
　　唯一比较尴尬的就是，秦芸跟洛玄差了太多，都快十岁了。
　　‘等等！’
　　慕羽若换算了下，貌似自己跟洛玄，也就差了十来岁，一想到这，慕羽若连忙在心里给了自己一
　　巴掌：‘你在想什么呢，怎么可能！’
　　“羽若姐你放心，我真的没有别的意思，”洛玄说：“英雄世界的发展，你也看到了，它是一块大蛋糕，全世界，无数人都想下zui。但现在，因为错过了时机，百万头盔销售殆尽，不知多少人顿足捶xiong。而且我可以预测，将来会更加严重。”
　　“嗯。”
　　慕羽若认真的听着洛玄的分析，只觉得眼前的青年挥斥方遒的模样，充满了自信，让人着迷。
　　“但我一个人，不够，我需要信
　　得过的人来帮我。”
　　慕羽若被洛玄看着，说实话，能够被洛玄评价为‘信得过’，慕羽若真的很高兴：“但这是我们应该做的，与其说是我们帮你，不如说是你带着我们，反而是我们受了小洛你的大恩。”
　　“那就当是我对羽若姐你的保护吧。”
　　洛玄说：“我是个孤儿，没家人，也没朋友，眼睁睁的看着你去死，我做不到。”
　　“。。。。。。”
　　听到洛玄的这句话，简单、直接，但里面包含的感情，却让慕羽若
　　捂住了zui，小心啜泣起来。
　　当今社会，人人都在意金钱，但洛玄却告诉慕羽若，他更在乎人，他舍得钱，舍不得她。
　　“谢谢，小洛，谢谢你。。。”
　　“好了，有我在，羽若姐你就放心吧。”洛玄说：“还有，我帮你，也不是没有条件的。”
　　“嗯。”
　　有条件，理所当然，无论洛玄想要什么，只要别太过分，慕羽若什么都答应。
　　“我要羽若姐你答应我，”洛玄按着慕羽若的肩膀，看着她的
　　眼睛，表情前所未有的认真：“无论如何，不论你的病重到什么地步，坚持住，一定不能放弃，只要你还能呼吸，就一定要努力活下去，可以吗？”
　　一年，只要一年，世界融合，角色与玩家合二为一，什么病都不再是问题。但洛玄担心的是慕羽若没能坚持到那个时候，像前世那样，死在了抗癌的路上。
　　当然，洛玄更担心她会轻生，前世的时候，洛玄就觉得慕羽若最后是为了秦芸放弃了治疗，这才会过世。

第四十三章 横扫
　　“就，就这样？”
　　慕羽若惊讶的看着洛玄，她想过很多，甚至包括洛玄提出想要娶了秦芸，毕竟她们母女的相貌、气质，都很不错，四年魔都校花不是吹的。
　　但这个要求。。。
　　你是圣人吗？！
　　以后要叫你洛大圣人了吧？
　　“怎，怎么了吗？”
　　洛玄诧异的看着慕羽若，后者连忙摇头，说：“没有，我只是觉得，小洛你真的是个好人。”
　　之后，说到做到，洛玄直接在英
　　雄世界官网的市场栏里，挂了1000个金币。按照如今的兑率，差不多就是80万，其中拿出50万补足慕羽若的手术费，剩下20万，让她好好补补这虚弱的身体。
　　至于另外30万，洛玄也要改善生活，所以不能没钱啊。
　　英雄世界的市场，也被称作明市，那里基本上属于价格比较公道，可以让大家公开拍卖的地方。
　　与其对应的，叫做黑市。
　　黑市，其实就是玩家私下里交易，随便报价，甚至可以以物易物。
　　简单来说就是，明市公正，但往往价格不能符合你的心意，唯一公道的就是金币与现实币的兑换，永远都很客观。黑市虽然有时候会出现坑蒙拐骗的情况，但价格却是你定的，只要双方愿意，一个1阶枪兵卖出10000金币，也可以。
　　另外，这种金币悬挂，完全不记名，你甚至不知道是谁抛售的，又抛售了多少。
　　为了市场稳定，玩家永远都是看着一个兑率，然后自己输入想要兑换的金币数额，接着进行兑换。如果提示‘没有库存’，就意味着没人抛售，所
　　以，如果你输入的数字太大，比如一千、一万，那如今这个时期，永远都是‘没有库存。’
　　所以，无数商人都盯着这个金币兑换区，哪怕是每次只弄1个金币、10个金币，都不停的在刷新。
　　而且不是一个人，是成百，甚至上千。
　　这些人分的那么开，不可能知道金币的来源，也许他们都以为，这次有人抛售10个金币，然后自己运气好，抢到手了呢。
　　至于慕羽若的病，洛玄从感情上说，在有能力的情况下，其实是想要去帮她
　　的。而从利益的角度，能够就此绑住她们母女，将其拉上自己的战船，真的不亏。
　　冰凰女王，别说区区几百万，就是一百万亿元，洛玄觉得也值得。
　　你说这会不会太夸张？
　　那是你不知道前世的情况。在未来，英雄世界的大量资源被开拓，其巨大的面积，以及多元宇宙世界观，给蓝星带来了极大的帮助。
　　蓝星缺少资源，那边可不缺，你想要燃料，想要木材，想要养殖动植物，要多少有多少。
　　总之，冰凰女王是
　　能够建国的大佬，哪怕是在前世，君王级的玩家，全世界也不过200多个，难道一个国家的资产，还不值区区一百万亿？
　　这不过就是华国一年的gdp罢了，不说别的，单凭一个冰凰国，就是华国面积的两倍，其数十年的积累和发展，根本无法用金钱去衡量。
　　所以，没什么不值得的，如果从长远眼光看，其实是洛玄赚大了才对。
　　以洛玄对秦家母女的了解，真的救了慕羽若，又从一开始便养成秦芸，将来两女必定会死心塌地的追随他，绝不会
　　背叛。还是那句话，这个世界人品过关的人越来越少了，能得到一个，都比区区金币重要。
　　更何况，如今的洛玄也不缺金币，因为接下来的一周，他并没有什么特别需要金币的计划。
　　“洛哥。”
　　第二天清晨，洛玄刚回到游戏，秦芸就发来了消息：“谢谢你。”
　　显然，秦芸知道了洛玄想要帮她们的心思，她是真的感激洛玄，因为自从母亲得病后，她都不知道该怎么办了。
　　甚至想过就此退学，去打工。。。
　　幸好，现在有了英雄世界，而自己这周就是高考，考完，便能跟洛玄一起闷头在游戏里，奋斗了。
　　“真要感谢我，就好好发展，”洛玄说道：“以后，好帮我一把。”
　　“嗯！”
　　帮洛玄，那是自然，这么大的恩情，就是把自己卖了，都不一定有这么多。
　　秦芸本来就因为洛玄经常辅导她功课而对他有些小崇拜，此时更是崇拜到了极点，俨然成了洛玄的小迷妹。
　　“你考试，没事吗？”
　　“今天休息呢，”秦芸说：“另外以我的水平，反正也不去清北，那剩下的基本上都差不多了，我觉得魔大就ting好的。”
　　对于高考，读书什么的，洛玄也不在意，反正未来因为魔法的出现，全世界的格局都变了。
　　对于这高考，这文凭什么的，洛玄也不是很看重，于是说道：“要加油，知道吗？”
　　“放心吧洛哥。”
　　秦芸是个学霸，超级学霸，这一点，从她冰凰女王的未来就能看出，是个天才少女：“我成绩好着呢。”
　　“哗啦，呼啦。”
　　另一边，伊妮雅感受到洛玄登录，立刻来到了他的身边：“主人，你回来了。”
　　“怎么了？。”
　　洛玄说：“瓦拉森林的攻略？”
　　“有法瑞德加入，再加上菲奥拉领队，只要不遇到精英兵种，无论汇聚多少，都是碾压。”
　　巢穴会出现聚集情况，所以数量不定，但有王牌兵种，外加三位强力的女武神，以及如今人数爆炸起来的半人马们，洛玄也不再藏着掖着，干脆的让他们去
　　打。
　　当然，这里面也分先后与主次。首先，用钱招募来的兵种，200金币一个，颇为珍贵，所以还是让免费的半人马战士们一马当先，去送死。
　　反正半人马不要钱，再招募，他们就能复活，区别只在于损失了进阶的经验条而已。
　　别说洛玄残忍，这就是低阶兵种的价值。
　　只有在一次又一次的炮灰与送死中，他们才能够得到升华，从而觉醒成为英雄，而那个时候，他们就可以带兵驻守一方，而不需要再在前线拼杀了。
　　所以，有舍才有得，流多少血，才能当多大的官。
　　有了菲奥拉，打得过就打，就当给他们升级，拉一下经验条，而打不过，会出现大量损伤的时候，就通知洛玄，然后派出伊妮雅，一路横扫。

第四十四章 第一周
　　英雄世界时间1月周日，距离第一周过去了7天时间。
　　自从攻略了月鹿和日鹿后，洛玄都在专心致志的开发瓦拉大森林。运气不错的是，在第二天的下午，菲奥拉又发现了一处中型金矿与3处小型金矿，如此，便又是每日2500金币的收入。
　　期间，1处超大型金矿、2处中型金矿、3处小型金矿，外加村政厅，在这三天里给了洛玄近30000的金币。
　　只是，在减去招募树精（6000）、日月双鹿（7600）这些兵种，以及进
　　阶了剩下的三位飞马骑士后（9000），洛玄再一次的成了穷光蛋。
　　当然，钱花出去了，但手底下的兵力，自然也越发强大。
　　如今的洛玄，麾下阵容如下。
　　英雄：伊妮雅（16级）、菲奥拉（9级）、安娜（7级）
　　麾下巢穴：瑞木野30处，迷踪树25处，人马厩50处，矮人村舍20处，木屋12处，魔泉2处，月光草坪1处，树精you-gu1处，黑龙巢穴1处
　　兵种：1阶林妖600个，1阶花精
　　475，1阶半人马600个，2阶半人马首领70个，3阶矮人21个，5阶森林精灵30个，6阶大精灵12，6阶女神官20个，7阶飞马骑士5，9阶月鹿3个，10阶日耀鹿1个，10阶女武神5个，11阶树精2个
　　有一些巢穴，洛玄并没有选择招募，比如矮人村舍，虽然一共可以招募140个矮人，可问题是，矮人对洛玄现在完全没有帮助。
　　不仅没帮助，矮人和森林精灵都是200金币一个，一周还要耗费20金币的维护费，怎么想怎么亏。
　　另外这里说明一下，周兵种维护费，也就是一周交一次的低阶兵种的维护费，是每周一收。也就是说，哪怕你是在周日招募的他们，那么第二天，一样要交维护费。
　　“叽叽喳喳。”
　　瑞文戴尔坐落在东方河谷的一处山崖上，左边是潺潺流水，右边是青葱草木，前方有金色的黎明，周围是皆白如玉的回廊和风庭，美如仙境，如梦如梦。
　　“虽然都市很繁华，但偶尔在这样的自然城镇住一天，也是一种享受啊。”
　　英雄世
　　界里的自然风光，那是现实中无法想象的，等到以后两个世界融合，很多玩家甚至会直接移民到游戏里，衣食住行都在这边。当然，也不是说不回去了，偶尔也要回现实中一趟，比如采办家电，购买各种生活物资等等。
　　“洛哥。”
　　秦芸发来消息：“我这边的村长推荐我去参加城镇民兵队的考核，怎么办，我要去吗？”
　　洛玄看到后，想了想，然后问道：“你想去吗？”
　　洛玄自然知道这个考核的本质，但他不想让秦芸成为应声虫
　　，前世的冰凰女王是个很有主见的人，若是这辈子因为他的关系，让秦芸失去了自我判断能力，那可就糟了。
　　“我不想去。”
　　“为什么？”
　　“我也不知道，”秦芸：“就是觉得，这里面有什么猫腻。”
　　秦芸的天赋非常高，虽然不知道原因，但她却判断出了这个考核是有问题的：“但如果不去的话，就要掉好感，人类阵营的好感掉了，没关系吗，洛哥？”
　　前世的时候，洛玄看过冰凰女王的历程，她最初其实是
　　跟主位面人类走的比较近的。
　　但也跟现在的秦芸一样，因为前期发展的好，于是被主位面人类看重，从而让她一步步的走上了人类阵营的主线。可实际上，这完全是一个坑。
　　首先，人类阵营很大，兵种众多，你完全可以从他的手中招募兵种。
　　而且比巢穴方便的是，只要你完成任务，那么今天你只能招募1~4阶的兵种，也许一个月后，你的好感度提升了，5阶6阶的兵种也能招募。
　　以此类推，不断的提升好感，兵力源源不断
　　，甚至还会出现打折给你的情况。
　　然而，看似方便的招募以及前期迅速变强，代价是什么？
　　这些从人类国度招募的士兵，他们并不属于玩家，而是属于人类国度的。因为他们死后，灵魂归人类国度所有。就像洛玄的半人马，哪怕送给秦芸，战死了，也是回到人马厩巢穴里，等待着洛玄的再次招募。
　　所以这些人类士兵跟半人马一样，思想非常正，他们是人类国度、洛玄的兵，只为自己真正的主人办事。
　　哪怕有一天，秦芸造反了
　　，人类国度也会让她麾下的士兵造反，然后把秦芸绑到人类君主的面前。
　　以前也说过，由俭入奢易、由奢入俭难，尝过了权利的滋味，很少有人能顶住更大的YouHuo。人类国度会让你将占据的巢穴献上去，为君主所有，他允许你招募，但你只有使用权，而不是拥有权。
　　久而久之，玩家看似领主，实际上，只是人类国度的傀儡罢了。
　　帮人家拼死拼活，却不自知，还沾沾自喜。
　　前世，冰凰女王第一时间发现了这个问题，并
　　及早退出，然后拼着掉好感的风险，直接用大量人类国度的兵种，换掉了一个巢穴，这才开始了她的霸业之旅。
　　“小芸，你只要记住一句话，”洛玄：“没有平白无故的好处和优待，英雄世界里，跟任何人打交道，特别是npc，一定有利益交割。”
　　“他们培养你、提拔你，也是在利用你、掌控你。”
　　洛玄说：“所以不要跟那些npc打交道，他们几乎没有一个是安好心的。”
　　“嗯。”
　　秦芸对洛玄的话，如
　　今可以说是言听计从，而且她对洛玄的归属感很强，哪怕占据的巢穴是属于洛玄的，秦芸也完全无所谓。
　　这也是前世，让洛玄最为惋惜的事情。
　　冰凰女王有才华，却没野心，她提倡的是和平主义，彼此共同发展和交流，而不是用军队去侵占和破坏。要知道，哪怕只是一场小小的争斗，现实中的很多人，都可能倾家荡产，然后一无所有。
　　这对一个家庭，一个人的打击，真的太大了。
　　秩序。
　　在混乱的世界里，讲
　　秩序，不得不说，这很傻。
　　可真的没有秩序吗？
　　不，洛玄觉得有，而且可以做到，并且非常的简单。
　　统一，只要整个英雄世界都大一统了，所有人不分彼此，同属于一个国家，一个阵营，那，自然就可以构筑新的秩序，和平，也不会再是梦。

第四十五章 大陆攻略
　　“小芸你的1阶枪兵和3阶的弓箭手，进阶成2阶的斧兵和4阶的神射手了吗？”
　　“都进阶了。”
　　“嗯，很好。”
　　洛玄说完，又给秦芸打去了2000金币：“这笔钱你拿着。”
　　这次，秦芸没有再计较而是非常干脆的收下了这笔钱，她知道，自己是在帮洛玄，所以只能尽可能的将每一个金币，都用到刀刃上。
　　“你已经5级了，也是时候，可以开始下一步计划了。”
　　“是什么？”
　　秦芸听见洛玄有指示，立刻打起了精神，她已经迫不及待想要为洛玄做事，以报答他对她们母女俩的帮助。
　　“你拿500金币，去购买一艘小帆船，然后带着兵，出海。”
　　经过三天的时间，秦芸升到了5级，而这个等级，也意味着她可以购买船只了。
　　英雄世界里的船只，分为小帆船、中等帆船、单桅大帆船、双桅帆船、三桅帆船、远洋级战舰，六个级别，其中小帆船和中等帆船是不需要建造图纸的，直接可以在造船厂购买，只
　　是需要登记限制。
　　小帆船可以容纳30个小型单位，中型帆船能容纳100个，价格则是500金币和2000金币。
　　“大陆内的巢穴，暂时还不是占据的时候，”洛玄说着，笑道：“事实上你也占不下来。”
　　没有黑龙，打YeWai兵种太亏了，简直就像是在烧金币。
　　“是啊，太多了。”秦芸说：“我上次看到一座枪兵营，一大堆的枪兵，这得打到什么时候才能打下来啊。”
　　YeWai巢穴大多都在主位
　　面人类的监控中，想要得到它们，难度不小。只有等到第一幕剧情开启后，人类国度遭到亡灵的打击，从而政权旁落，玩家才有机会在乱世中，割据一方。
　　相比起内陆，海外的岛屿则是不计其数，人类国度不可能，也没有那个能力知晓什么地方还有位置的YeWai巢穴。
　　前世，冰凰女王就是发现了那些海外的巢穴，才在无人知晓的情况下，飞快成长起来。
　　洛玄现在看世界地图，所有地方都是漆黑一片，被战争迷雾笼罩，只有末日火山这里，
　　以及秦芸探.索过的地区，洛玄可以观测。
　　于是，洛玄将秦芸周围，也就是云水湾和珍珠海滩附近放大，接着开始根据记忆中的位置，标记处航行路线：“从造船厂出发，往北偏东65度角，航行30海里。”
　　标记完毕，洛玄将这份海图发了过去：“根据这个海图走，小芸你在那附近寻找一下。”
　　“是找岛屿吗？”
　　“不，是找礁石。”
　　“礁石？”
　　“一处废弃巢穴。”
　　洛玄
　　记得那个地方有着一个废弃巢穴，人人都知道，冰凰女王可以成功开局，就是靠的那个废弃巢穴。
　　当然，秦芸占据后，废弃巢穴本质上是属于洛玄的，但秦芸也具备免费招募的权利，类似于国王和领主的关系。
　　“废弃巢穴，是什么？”
　　秦芸知道巢穴，她见过，但周围守备太多了，一处枪兵营，竟然有70个枪兵，怎么也打不过啊。而且好多都连在一起，成百上千，简直要人命一样。
　　“就是没有守备，只要你能占领，就能让你
　　招募兵种。”
　　“这么好！”
　　秦芸惊呼道：“在这个地方，有这样的巢穴？”
　　“暗礁壁垒，那个地方叫做暗礁壁垒，是可以招募一种叫做鲛卫的水陆两栖兵种的巢穴。”洛玄说：“大概就是在那附近，我也不确定具体的位置，总之小芸你仔细寻找一下。”
　　“嗯，洛哥放心，我会好好找的。”
　　秦芸接下来两天要高考，但英雄世界里的士兵也是有思想的，让他们开船在那里寻找，并不需要秦芸手把手指挥。
　　而且大海茫茫，真的要找到一处小小的礁石，难度也不小，洛玄估计，至少也要3天，秦芸才能找到那个地方。
　　“剩下的1000金币，再招募4个弓箭手和10个枪兵。”
　　也许有人会说，为什么不都招募弓箭手？
　　因为弹药没办法补充啊，弓箭手确实厉害，可在没有后续补给的情况下，一旦弓箭射完，那就成了大头兵，还不如枪兵来的厉害。
　　洛玄让秦芸招募兵种，是为了防止海上的敌人，如果遇到小规模的亡灵和
　　海盗，也可以与之抗衡。
　　总之，出海有风险，能否到达，还得看秦芸的运气，以及她的指挥水平。
　　“我不会让洛哥你失望的，”秦芸信心十足：“我一定会找到那处废弃巢穴，然后帮洛哥你占下来。”
　　秦芸十分耿直，打从一开始就觉得那YeWai巢穴是洛玄的，自己只是帮他占领，类似于带兵出征的将军，对自己的君王忠心耿耿。
　　“找不到也没关系。”
　　“可是那样的话，兵力就。。。”
　　“损失了就损失了，”洛玄不在乎那些弓箭手和枪兵，甚至打算在秦芸找到暗礁后，就弄死他们：“小芸你要记住，那是别人的兵，不是我们的，若是真的发现了暗礁，你要想办法，解决掉他们。”
　　“这。。。。。。”
　　说实话，这有点残忍，但秦芸也知道里面的利害关系，认真的说道：“我明白了。”
　　王国如果知道秦芸占据了一处暗礁壁垒，他们无法抢夺，只能收买她，或者给她添堵，但暗礁壁垒孤悬海外，王国根本没能力限制秦芸什么，所
　　以，只能讨好与招安。
　　这才是一个玩家跟主位面人族应该有的关系，不是跪舔，而是最起码的平等。
　　“好了，小芸你继续玩吧，发现问题，立刻告诉我。”
　　结束了与秦芸的通话，洛玄开始询问慕羽若，她是降临在了人比较多的地方，当然，也已经加入了洛玄的领地。
　　“发现什么情况了吗，羽若姐？”
　　“跟小洛你说的一样，ting冷清的，半天都看不到一个玩家。”
　　游戏中的身体非常的健
　　康，慕羽若已经很久没感觉这么轻松了：“不过这座城市真繁华啊，这就是人类王国的国度吗，感觉跟中世纪一样啊。”

第四十六章 十大公会
　　在主世界的历史上，曾经有过一个非常伟大的人类帝国，神圣帝国。
　　它横跨欧亚，占据着相当于现实中欧亚大陆一百倍以上的领地，国力之强盛，哪怕是各大阵营位面都不得不避其锋芒。
　　然而，好景不长，神圣帝国最终在继承者战争中分裂，失去了大量的土地，仅剩的几个王族，也分别在不同的地方开疆拓土，建立了八个王国，分别是灵缇王国、公牛王国、猎鹰王国、恶狼王国、乌鸦王国、雄鹿王国、独角兽王国以及最强大的狮鹫王国。
　　只不过，哪怕这八..个.王国的领土加在一起，也仅仅只有当年全盛时期的神圣帝国的三分之一。
　　欧亚大地东方，大概相当于现实中川蜀一代，这里正是狮鹫王国的所在。
　　洛玄给秦芸的任务，是占据东南沿海，也就是江浙一带，在这里拓展兵力，同时掌控将来的航运与海洋资源。相对的，慕羽若则被洛玄派到了川蜀，即人类国度的中心腹地，最为强盛的神圣狮鹫帝国的国度，白城。
　　“八.大.人类国度的国都城市，以后，肯定会是所有
　　人瞩目的国际都市。”洛玄说：“不过现在，大部分人的眼光都还在其他地方，只有极少数人，会到这里来。”
　　洛玄可是见识过，数千万玩家在一个城市里来往的大场面，加上携带的士兵，那真的是，无比壮观啊。
　　“什么样的人？”
　　“大佬。”
　　洛玄：“现实中的那些大企业，估计早就派人到白城巡视过了，怕是连地图都画了五六成。”
　　“不过没关系，”洛玄说：“他们绝对不比我们快多少，看看现在的公会
　　排行就知道。”
　　【公会排行】
　　第一位：金融街（美）
　　第二位：圆桌骑士团（英）
　　第三位：黑白城堡（华）
　　第四位：东方之舟（华）
　　第五位：黄金国度（非）
　　第六位：出云社（日）
　　第七位：铁拳盟（德）
　　第八位：兄弟会（意大利）
　　第九位：北方联邦（俄）
　　这是如今的公会排行，不得不说，才开服七天，
　　这些个现实中的国际集团，眼睛真的是有够毒辣的。
　　一上来，就知道要先建立组织，才能吸引更多的玩家，引导他们抱团。
　　公会不需要什么公会令牌，只要你有钱，你就能建立，注册费用就是3000金币，相当于240万元左右，如今的一些大佬们估计已经募集到了这个数额的金币。
　　“那我们也要快一点了。”
　　慕羽若与路人打听后，上了一辆马车。
　　在支付了30个铜币后，车夫熟练的驾着马车，带着慕羽
　　若在这座辉煌的城市中穿梭。
　　很快，慕羽若便来到了洛玄让她找的地方，一处极为雄伟的殿堂。这里是公会联盟，是狮鹫王国势力范围内的玩家建立公会的地方。
　　“我到了。”
　　【玩家‘亚山’给你寄来了4000金币】
　　又是4000金币，这前前后后，洛玄已经在她们母女身上，丢了快6500金币了，这可是五百多万的投资，让慕羽若觉得压力很大。
　　但有压力，也有动力。
　　慕羽若不是一
　　个安于现状的人，她年轻时也曾幻想和憧憬过，别看她表面上是一个贤惠的好妈妈，实际上，她骨子里也藏着女强人的本质。
　　想当年，除了魔都校花这一统治级荣誉外，她还是魔都大学曾经的学生会首脑。可惜命运多舛，好不容易有了英雄世界这款游戏，却因为绝症，前世早早的失去了生命，完全没有让她展现才华的舞台。
　　“3000金币是建立公会的费用，剩下的1000金币，作为会费。”
　　“小洛你真的不当会长吗？”
　　“你当就好。”
　　“可，这是你的公会啊。”
　　“不，是我们的公会。”洛玄说：“而且你也是我的人，哦，我的意思是我的领民，所以你不用在乎这个，就当是为我在打工，我是董事长，而你就是ceo吧。”
　　这么一说，慕羽若就舒服了很多，她不是拿人家东西，而是出任着公司总裁。
　　说实话，这还是慕羽若从学生时代起的梦想，没想到现在成真了。
　　“而且，我不太适合暴露在他人眼中。”
　　洛玄进行三步走计划，一方面自己在后方建立大本营，另一方面秦芸在大陆为他将来入主欧亚打基础。最后，慕羽若则以一方公会会长的身份，与其他玩家进行交流和联系。
　　不只是玩家，洛玄真正担心的，其实是人类国度，如果他们对自己有了防范，那以后的事情会麻烦很多。
　　“总之，羽若姐，拿出你当年女会长的风范来。”
　　“好吧，我懂了。”
　　这就相当于是外企，慕羽若是在帮洛玄开拓市场，她明白了：“那公会的名字呢
　　？”
　　“取羽若姐你ID名里的一个字，再加上白城，就叫白语公会吧。”
　　慕羽若笑道：“那就叫这个了，我现在就去注册公会。”
　　“那我以后得叫你雪语会长了。”
　　慕羽若在英雄世界里的ID名叫‘雪语’，洛玄打趣了几句，这才结束大陆那边的发展策略。
　　“这样，该布的局，也已经布下，秦芸经受过前世的考验，能够一次次从危机中崛起，数次起伏，却都能化险为夷，这绝对不是运气两个字可以说明。”
　　洛玄：“冰琉璃是真正有实力的人物，虽然现在的秦芸还年轻，但有我在她背后，问题不大。”
　　至于慕羽若，她那边就更简单了。
　　开服快七天，百万玩家在英雄世界里登陆，可全部攒在一起，就算这些玩家每天都打怪，获得的总金币，以每天10银币计算，也就50万金币左右。
　　分摊到那么多的公司上，一个公会的注册资金，估计也就那么一些。
　　玩家不蠢，很清楚金币的作用，能够在一开始就花10万块钱买头盔的，要么就
　　是有钱人，根本不差钱。这是只有拿现实币买金币主，而没有拿金币换现实币的。
　　另一种，则是倾家荡产，就是为了在游戏里拼一把。
　　这类人，不可能在前期这么困难的情况下，拿金币换钱，他们只会想要更多。

第四十七章 云中城
　　【公会排行】
　　第一位：金融街（美）
　　。。。。。。
　　第十位：白语公会（华）
　　“这就对了嘛。”
　　洛玄看着这最后一名，然后在阳光明媚的精灵庭院中，拍了拍手：“了不起了不起，羽若姐，你现在可是跟这些世界级的公会长们一样，要被人称一声大佬了。”
　　“小洛你就别笑话我了，一想到以后要管理这么大的公会，我都有些紧张了。”
　　全世界一共发型100万个头
　　盔，但分布到全世界，华国也分不到多少。
　　哪怕按照世界人数比例来算，五分之一，我们算它多一些，那也就只是30万个名额。
　　然后华国除了洛玄家的白羽公会外，还有两个，黑白城堡，这个洛玄记得，现实中的企鹅集团，互联网界的头号霸主，牛的一逼。
　　但头盔是用抢的，你有钱，但华国有钱人多的是，抢不过就是抢不过，没有什么好说的。
　　据洛玄估计，企鹅能够在反应过来后抢到2000个头盔，已经非常了不起了。
　　2000个头盔，七天时间，就算每个玩家都在打金，最后能得到手的，也不过区区1500左右的金币。
　　而能够在手头拮据的情况下，还要从网上抢到1500金币，再全部拿出来建立公会，说实话，企鹅确实有魄力。
　　显然，企鹅集团没少派人盯梢，一见官网上有金币，立刻跟全世界的大佬们争。
　　估计他们也很清楚，英雄世界是一块大蛋糕，谁早到，谁就能占据更多。
　　东方之舟，如今世界排名第4。
　　与企鹅不同，东方之舟是一个家族集团，它代表的是华国一些老资历势力、家族的联盟。这个公会实力很强，哪怕在前世，也是世界级的存在，未来建国的势力之一，不容小觑。
　　当然，洛玄也不是很在意。
　　因为前世的时候，冰凰女王还能一人建国呢，相比之下，你东方之舟背后有多少现实助力，又有多少打金玩家帮你，这才有了建国的实力。
　　麾下有了秦芸，如今更是占据末日qun岛的洛玄，早已不将这前世的庞然大物放在眼里
　　。
　　“小洛，”慕羽若：“有好多人加我好友，怎么办？”
　　“哦，这个啊，羽若姐你看一下好友里有一个‘筛选’功能。”
　　“嗯，看到了。”
　　“标注领主、军团长、公会长，”洛玄：“除此之外，全部屏蔽。”
　　即便现实中只是个得了绝症的病秧子，但在游戏里，她就是同全国首富，世界豪强，乃至各国领袖比肩的大人物。
　　你想要加她还有，可以，先弄一个最起码的身份，否则，你凭什么要她
　　电话号码？
　　“有好多会长加我。”
　　慕羽若比照了一下公会排行，果然是他们：“要加吗？”
　　“加吧。”
　　洛玄：“把黑白城堡和东方之舟的会长加上，毕竟是在一片大陆，迟早会遇到，打好关系，没坏处。”
　　“另外，也别怕他，”洛玄说：“现实币买不到金币，所以现实中的财富和权利，在这游戏中影响并不大。”
　　“所以，平等交流，我们不欠人家什么。”
　　慕羽若也不需要
　　洛玄太多指示，她现实中的工作本就是外贸，很擅长跟人交流，也许底气不足，但有洛玄这靠山在，慕羽若也不虚谁。
　　“没错。”
　　洛玄说：“那这些人就交给羽若姐你来应付，你不需要升级，也不需要打怪，以后兵力方便有小芸，资源方面，有我，你就当自己是我和小芸面前的屏障，为我们遮风避雨就好。”
　　“我懂了，放心吧小洛，我会帮你解决这些事的。”
　　慕羽若理解了洛玄的意思，她要做的是把这些麻烦事扛下来，从而
　　让秦芸有更多的精力发展势力，同样的，还要为洛玄吸引注意力。
　　“领主大人，您叫我？”
　　金色的阳光被挡住，洛玄睁开眼睛，然后从躺椅上站起来：“对，有件事，想问问菲奥拉你。”
　　“主人请说。”
　　“你之前说过，曾经与地狱族交过手，是吗？”
　　“是，我在数万年前的森林与地狱战争中，跟地狱族打过仗。”菲奥拉经验丰富，而且来历非凡，所以洛玄有个思索了很多年都没想通的问题，想要询问她。
　　“地狱，经常引爆火山吗？”
　　“这个嘛，得看情况。”
　　菲奥拉说：“地狱族虽然出自炼狱，但并不是说不惧火焰，熔炎它们一样惧怕，事实上，地狱族喜欢的是硫磺环境，而不是岩浆环境。”
　　“那就是说，一般情况下，地狱族不会引爆火山咯。”
　　“主人是在担心末日火山吗？”
　　菲奥拉说：“这主人大可放心，这里的炼狱之门已经破碎，不可能再有炼狱族降临这里了。而且即便有地狱族从外部
　　攻进来，我也会帮主人您抵挡住的。”
　　“我不是在担心末日火山，我只是，只是单纯的想知道什么情况下，地狱族会炸掉自己在主位面的根据地。”
　　前世，末日火山被地狱势力炸沉。
　　请注意，不是引爆，而是炸沉，整个末日qun岛，全部被海水吞没。
　　“不可能啊！”
　　菲奥拉连忙说道：“火山是地狱族的大门，他们就靠火山喷发时的能量，将士兵送到这个世界的，如果炸掉了火山，那这大门也就没了啊。”
　　是啊，这才是洛玄最奇怪的地方。
　　末日qun岛这里有黑龙巢穴，这可是顶级兵种的巢穴，为什么地狱族会宁可抛弃黑龙巢穴，也要炸掉。
　　“等等。”
　　菲奥拉突然说：“有一种情况，如果是这种情况，地狱一定会摧毁那个地方。”
　　“什么情况？”
　　“云中城！”
　　“什么？”
　　洛玄：“什么云中城？那个，天堂里用来召唤天使的巢穴？”
　　“不
　　，主人您说的是天堂之门，不是云中城。”菲奥拉说：“真正的云中城，是天堂阵营耗费巨资打造的前线要塞。”
　　“这东西有什么用？”
　　前世的时候，洛玄并没有见过云中城，因为YeWai根本没有云中城，所有的天使，全部都属于天堂，这才有天使只效命于神，而不忠于玩家的说法。
　　“云中城里会凝聚一种特殊的圣光，可以将善良、纯洁的人类，转化为天使。”
　　“啪。”
　　洛玄猛地拍了下椅子的扶手，说
　　道：“对！就是这个！末日火山里有云中城！！”

第四十八章 大天使
　　英雄世界里，最受欢迎的兵种是什么，是大天使！
　　复活，邪恶克星，审判之剑，裁决之力，净化WuHui。。。。。。
　　洛玄见过大天使，很多次，其中最近的一次，是在战场上，自己身陷囹圄，然后圣洁的白光降临，洛玄永远都忘不了那个身影，前世更是做梦都想拥有一位大天使，侍奉左右。
　　而现在，梦想即将成真！
　　什么样的情况下，炼狱会不顾一切的将自己的大门摧毁，很简单，天堂在这里有着一座能够镇压邪
　　恶的云中城。
　　“为什么地狱在发现云中城后，会摧毁它？”
　　“是这样的，主人。”
　　菲奥拉不明白为何洛玄这么激动，但还是解释道：“天使们的力量来自于天堂，如果离开了天堂，那么她们的能量就会不断损失，无法补充。”
　　“而云中城，就是这样的一个工具，它可以让天使们在主位面，源源不断的获得圣光能量，而不必再回归天堂进行补给。”
　　“不仅如此，云中城还能复活陨落的天使，让其重生。”
　　所以数万年前，天堂攻打地狱，将这些家伙打的抱头鼠窜，很大的原因，就在于这云中城。
　　“可是主人，天堂对云中城的掌控非常的严格，他们在离开主位面的时候，一定摧毁了所有的云中城，不可能留下的，哪怕是一座都不可能。”
　　“为什么？”
　　“因为从云中城里招募出来的天使，不属于天堂，而是属于招募者。”菲奥拉：“天堂不可能容忍圣洁的天使将身心奉献给肮脏的人类。”
　　“哦，抱歉，主人我不是那
　　个意思。。。”
　　菲奥拉差点忘了洛玄也是人类，这么说话，不是指着他的鼻子骂他很肮脏吗？
　　这就过分了。
　　因为如果连洛玄都是肮脏的，那将身心甚至灵魂都奉献给洛玄的菲奥拉，又算什么？
　　女武神的尊严，不容玷污！
　　半跪在洛玄面前，菲奥拉认真的说道：“主人，我可以先自断一臂（可恢复），再向您解释吗？”
　　“这么刚的吗！”
　　洛玄无语了：“好了好了，恕你无罪，
　　继续说。”
　　“感谢主人的仁慈。”
　　菲奥拉起身后，继续说：“云中城对天堂太重要了，哪怕是当年的位面战争，天堂最多的时候，也就只同时建造过5座云中城，还是在不同的位面。”
　　菲奥拉的意思很简单，那就是末日火山这种地方，不可能有云中城。
　　但洛玄重生过，他知道前世发生的世界，如果这里没有云中城，为何地狱族那么大的势力，那么多的兵，却要放弃这里，甚至付出一座黑龙巢穴的代价？
　　显然
　　，答案已经很明显了。
　　因为比起黑龙巢穴，地狱族更加害怕天使，一座可以源源不断提供天使能量的云中城，这简直就像是在家门口，塞了颗YuanZiDan，在整个老家都有可能被炸上天的风险下，惹不起，难道他们还躲不起吗？
　　于是洛玄可以肯定：‘这末日火山里的什么地方，一定藏着一座还能使用的云中城！’
　　而且如果洛玄猜测的没错，那这云中城，很可能也跟黑龙巢穴一样，是废弃巢穴，这也意味着，从云中城里诞生的天使，一
　　旦被洛玄招募就不再需要维护费。
　　冠位兵种，不用维护费，关键还不是骨龙那除了接地气，一无是处的废物。
　　找到它！
　　然后，把它变成自己的东西！
　　“领主大人，请问召我回来有何事吩咐？”
　　法瑞德巨大的树冠直接从白玉般的护栏外探了进来，他苍老的面容上透着不解：“安娜大人也回来了吗？”
　　安娜也被洛玄叫了回来，除此之外，还有伊妮雅。
　　“又要打架了吗，敌人在
　　哪？”
　　黑暗风暴落在了庭院外，银发黑甲的龙姬从中走出：“怎么大家都在，是在开会吗？”
　　一听到开会，伊妮雅就有些头疼，她属于猛将型的，不太喜欢这些文绉绉的东西，让她战斗还好，商量对策，她不成啊。
　　“这次来，我有个问题想请教一下你们。”洛玄：“集思广益，大家都发表一下自己的意见。”
　　“主人。。。”
　　菲奥拉知道洛玄想问什么，她有些无奈，因为她不相信这末日火山里会有什么废弃的
　　云中城，这根本就是不可能的事。
　　不过洛玄坚信那里面有，作为臣子，菲奥拉必须好好寻找，务求满足洛玄的心愿。
　　“云中城？”
　　法瑞德年纪已经很大了，也参加过3万年前，对炼狱的战争，他说：“恕老朽直言，领主大人。”
　　“但说无妨。”
　　“老朽觉得，这里不可能有云中城，”法瑞德说：“云中城是天堂的MingGen子，哪怕牺牲一百位大天使，也绝不会抛弃一座云中城，跟别说还是会落到他人手
　　中的云中城了。”
　　“虽然我没参加过那场战争，但我也ting祖先说过，”安娜：“云中城是天堂的前线要塞，非常非常的重要，每当天堂在其他位面作战，必定会派出云中城，而云中城中，必定有一位超越冠位的强大存在镇守。”
　　“还有这种说法？”
　　洛玄没有怪他们的不质疑，这是应该的，毕竟洛玄现在也只是猜测，所以才来询问他们。
　　“确实有这样的事。”
　　菲奥拉说：“上次位面战争，天堂交锋地狱
　　，天堂一共打造了三座云中城，并派遣了三位至高天使，镇守。”
　　“至高天使是比大天使还要强大的天使，哪怕在整个天堂，也屈指可数，不超过10个。”菲奥拉：“而在战胜了地狱之后，天堂一定会在撤离的时候，将云中城摧毁。”
　　“摧毁云中城？”
　　“是的。”
　　菲奥拉为洛玄解答着他前世绝对接触不到的东西：“云中城有独立的结界守护，哪怕是再强大的存在，也无法将其摧毁，除非，动用位面之力。”
　　“位面之力是规则之力，只要有人在瞬间爆发出足够强大的位面之力，比如炼狱之核的爆破，天堂神圣之力的裁决，这些都可以将云中城摧毁。”菲奥拉说：“但是，位面之力虽然强大，却有着一个缺陷。”

第四十九章 洞穴人
　　“什么缺陷？”
　　“不能伤害任何一个生命体。”
　　“额。。。”
　　洛玄想了想，说：“你的意思是说，如果云中城里有天使驻守，那么位面之力就无法将其摧毁？哪怕只有一个？”
　　“没错，就是这个意思。”菲奥拉：“位面之力对我们是无效的，它一般只用来摧毁那些巢穴，可即便是摧毁，也不是隔空摧毁，而是需要有人亲自打入巢穴核心处，再引发位面之力的共鸣。”
　　这也是为什么，每一个势力都将
　　自己的冠位巢穴保护的严严实实的，绝不容任何人随意出入。
　　然而，听了菲奥拉的解释，洛玄更加肯定末日火山这里，有一座云中城了。如果不是云中城，炼狱为何付出如此大的代价，不惜一切，也要摧毁末日火山？
　　还不是因为，云中城只能以位面之力消灭，一旦天使降临，以云中城为根据地，地狱族在末日火山上的多年布局，就会毁于一旦。
　　“那个。。。”
　　伊妮雅悄悄举起手，说道：“虽然我没听懂你们在说什么，但就是
　　找个叫做云中城的东西吧，既然是找东西，那直接去找不就好了。”
　　菲奥拉：“。。。。。。”
　　安娜：“。。。。。。”
　　“对，对对对，伊妮雅殿下说的对，”法瑞德说：“与其在这里讨论它有没有，领主大人应该更喜欢我们猜测一下，如果真的有云中城，它又会被藏在什么地方。”
　　末日火山那么大，能够藏下一座云中城的地方，不外乎一处。
　　“地底。”
　　菲奥拉说：“只有火山内部的洞窟
　　里，才有可能藏下一座云中城。”
　　“云中城很大吗？”
　　洛玄前世没见过云中城，他只见过天堂一门，一座与炼狱之门很相似的黄金铸就的大门。大概有30米高，横跨20米左右，前方还有很多的阶梯，相当壮观。
　　“云中城，我见过，就跟一座神殿差不多大。”
　　菲奥拉说：“大小的话，估计应该跟伊妮雅变回龙体，匍匐在地上的个头差不多。”
　　“跟我一样大？”
　　伊妮雅立刻来了兴致：“那
　　么大的东西，应该很好找吧？”
　　是啊，那么大的神殿，如果真的在地底，没理由找不到啊。
　　“菲奥拉，你带队，法瑞德也跟上，然后是伊妮雅，以龙姬形态战斗，不到万不得已，不要变成黑龙。”
　　洛玄吩咐完，立刻开启了末日火山洞窟探.索计划。
　　洛玄前世在这里驻扎过，但并没有进入过火山内部，他熟悉的只是这片qun岛，可洞窟里面是个什么情况，说实话，当时已经被百万地狱族占领，根本看不到。
　　毕竟，如果他们有打退地狱族，打进人家老窝的本事，还会被人按在地上摩擦吗？
　　‘百万大军。’
　　洛玄：‘地底可以容纳地狱族百万大军，空间绝对不小，甚至很有可能出现地牢势力。’
　　末日火山，有很多洞窟，洛玄如今走的，并不是发现伊妮雅的黑龙巢穴，而是另外一个。这个更大，进去后，也是更加四通八达。
　　地底洞穴的风景非常壮观，阵营势力中的地牢位面，就是以这样的风景为主，其连接着深渊，能够同深渊中的怪
　　物签订契约，并招募、役使它们。
　　“主人，僭越了。”
　　看着曲折回转的漆黑洞窟，伊妮雅快步走到洛玄身前，挡住了他：“请走在我身后。”
　　“嗯。”
　　洛玄无所谓死活，被干掉了也无所谓，大不了当做免费回城。
　　但伊妮雅可不这么认为，哪怕没有损失，伊妮雅也绝不允许自己的领主被小怪杀死，真发生这种事，你让伊妮雅以后还怎么见人？
　　“霞光、幽月、云岚。”
　　菲奥拉
　　当即报出三位新的女武神的名字，只见三人骑乘着天马飞向前方，开始为洛玄探路，并不断将前方的信息，发送给菲奥拉，再由菲奥拉，告诉洛玄。
　　“主人，霞光在前方发现两处暗穴。”
　　“暗穴？”
　　暗穴，洞穴人的兵种巢穴，跟人马厩一样，都是1阶兵种。只不过，这是地牢阵营的1阶兵种。
　　暗穴招募不需要金币，也是免费的给你14个洞穴人。
　　但洞穴人这种生物，说实话，洛玄是不太喜欢的。首先，它们
　　长得太难看，而且根本不会说话，因为它们的交流方式非常古怪。属于那种，洛玄的命令它们能听懂，它们的话，洛玄完全领略不了的尴尬状态。
　　洞穴人在前世的游戏里，就是炮灰中的炮灰，仅次于亡灵族的骷髅兵，后者是世界第一炮灰。
　　然而，炮灰的意思并不是说骷髅兵比洞穴人弱，恰恰相反，骷髅兵比洞穴人强，而且因为没有士气，在战场上比洞穴人要更优秀。之所以被称作世界第一炮灰，完全是因为招魂术导致的骷髅海。
　　因为数量多，
　　所以一开战，死的也最多。
　　“解决掉它们。”
　　很快，2处暗穴，一共280个洞穴人，被洛玄派兵无损攻占。
　　“是否占领暗穴，并将其纳入领地版图？”
　　“占领。”
　　占领后，地图上的战争迷雾少了很多，一些没有探.索过的地方，也明亮了起来，扩大了洛玄的视野。
　　“是否招募洞穴人，本周可免费招募14个洞穴人。”
　　“。。。。。。”
　　对于是否招募洞
　　穴人，洛玄有些犹豫了。
　　今天就是周日了，招募了这28个洞穴人，每个要5金币/周的维护费，28个加一起，就是140金币。
　　虽然金币不多，但钱多不代表就可以浪费钱。
　　‘它们可以免费招募，虽然生命值很低，但有伊妮雅殿下的属性加成，它们也能在地底下，短时间匹敌那些上位种族。’
　　‘而且洞穴人更加熟悉地底环境，寻找东西肯定也更擅长。’
　　至于维护费。。。。
　　洞穴人它们
　　会死亡的，在寻找过程中，洞穴人不可能毫无牺牲，这样，也会减轻负担。
　　至于剩下的，如果能找到，那它们就是功臣，礼当奖赏。一座云中城，难道还不值区区几个洞穴人吗？

第五十章 黑暗精灵
　　（图片只供参考）
　　——————————
　　“时间才是金钱。”
　　如果能够尽快找到云中城，投资再多，都值得。
　　“招募洞穴人。”
　　洛玄将两个暗穴中的洞穴人全部招募了出来，他看着这些绿油油，好似一个大肿瘤长了四肢的怪物。
　　不怪洛玄不喜欢它们，谁的部下长成这样，估计也不会讨人喜欢。
　　“咕啦咯。”
　　“咯啦啦啦。”
　　洛玄
　　听不懂这些洞穴人在说什么，但他知道，它们能够明白自己的意思：“去帮我寻找一个神殿，在地底下，我也无法描述神殿长什么样，但它应该不小。”
　　虽然不太喜欢它们，但毕竟是自己的兵，既然已经成了洛玄的兵，那他也会一视同仁，尽可能的让它们活下来。
　　这是洛玄的原则，要么不招募，要招募，就负责到底。
　　于是，28个洞穴人立刻四散开来，分出28条路线，飞快的向前。它们没有丝毫的畏惧，哪怕是在黑暗中，也以惊人的速度探
　　.索着。
　　与此同时，洛玄可以清晰的看到地图里，那些原本被黑暗笼罩的地方，正在被探.索出来。战争迷雾不断消失，而且速度非常快，这让洛玄极为惊讶。
　　前世他没有带过地牢的兵种，只跟洞穴人打过仗，所以不太清楚这东西有什么用，毕竟它们太弱了，可现在看来，这洞穴人似乎也不简单啊。果然，存在即是合理，能够在地底那种压抑的环境中生存下来，肯定有看家本领。
　　【洞穴人】
　　等阶：1阶
　　生命
　　值：50
　　攻击力：4（19）
　　防御力：3（13）
　　伤害：10~30
　　速度：4
　　数量：28
　　种族天赋：无目（因为没有眼睛，而是以红外线感知外界，所以不受双目失明和石化魔法的影响）
　　种族能力：菌类种植（洞穴人在地底种植蘑菇等菌类，是地牢兵种食物的重要来源）
　　“原来如此。”
　　洛玄明白这洞穴人的用处了，这家伙是地牢势力中
　　的后勤兵种，它的地位就跟花精和林妖差不多，都是战略兵种。
　　地牢生活困苦，没有太多的食物，也许ròu类还好，毕竟还生活着很多虫子和蜥蜴之类的生物。但这些并不是可生产的，一旦捕猎完，那地牢生物一样会饿死。
　　所以，洞穴人的蘑菇就成了地牢阵营的主食。
　　洞穴人很懒，你不打它们，它们就不会去好好工作。所以它们在地牢中的地位，与奴隶无异，每天都要被暗夜精灵们鞭策着工作。
　　“不过，地牢整天吃蘑菇，
　　这日子未免也太惨了吧？”
　　虽然听说过地牢生活艰苦，但这么艰苦，洛玄还是无法想象：“话说，如果我给地牢送几百车蔬菜瓜果，还有大米过去，他们会不会拿金币跟我换？”
　　“你的洞穴人被杀害。”
　　自从派出洞穴人后，洛玄一直关注着伊妮雅麾下的信息提示，此时突然有一道信息出现，洛玄连忙打开地图，将其放大，然后移动到那个消失的绿色标记上。
　　“这里？”
　　洛玄看到了了一堆红色的小点，以及一
　　个huang色的小点：“咦？”
　　红色小点的意思，洛玄当然知道，就是敌人，可huang色小点。。。。。。
　　中立？
　　还是npc？
　　“这里会有人类？”
　　据洛玄所知，主位面现在应该还没有被各大阵营入侵，按理说，在这里存在的种族，一共就只有人类，以及被人类所控制的巢穴兵种。
　　“等等。”
　　洛玄忽然想到：“地底，地底似乎应该算是异位面了吧。”
　　主世界一般指的只是地表，而地底其实属于另一个次元，所以在概念里，其实指的是异位面，而非主位面。
　　“地牢势力，所以，这是地牢的npc？”
　　洛玄觉得哪个huang色的小光点很可能是中立的npc，但现在它在被好几个红色光点追赶。洛玄的家的洞穴人就是遇上了这支队伍，从而被对方斩杀。
　　“杀了我的人还想跑，开什么玩笑。。”
　　洛玄冷哼了一声：“伊妮雅！”
　　“遵命，主人！”
　　洞穴人虽然不值几个钱，洛玄也不喜欢它们，可毕竟是它的兵，小弟被人给虐了，他必须把场子找回来。
　　打了人就想跑，天底下哪有这种好事。
　　“主母已经给予了你最终判决，你的灵魂属于玛拉萨！”
　　这是一小队，十二个隐藏在yin影之中的黑暗精灵，他们是3阶兵种刺客的进阶兵种，暗影刺客。他们曾是黑暗精灵中，地位低下且不受重视的男性，但通过苦修，最终成为了黑暗之龙玛拉萨的影子。
　　“你们不能杀
　　我，肮脏，低贱的下等男性，没有资格夺走我的生命！”
　　说话的是个伤痕累累的女性黑暗精灵，她叫夏蒂娜幽影塞巴伦，是幽影城主母的女儿，但因为暗杀主母失败，遭到幽影城的追杀。
　　“我们没有资格杀你，但玛拉萨的影子有。”
　　暗影刺客们没有理会夏蒂娜的嘲讽，黑暗精灵是母系社会，男性地位远远低于女性，所以他们早已习惯了向女子卑躬屈膝。
　　但是，现在不同了。
　　他们成了玛拉萨的影子，是黑暗殿
　　堂授予杀伐资格的暗影刺客，哪怕是曾经高不可攀的女性黑暗精灵，他们一样可以斩杀。
　　“是她！！”
　　夏蒂娜：“她要你们杀了我！”
　　女性黑暗精灵还在坚持着他，她想要通过言语来寻找机会，可暗影刺客编织的yin影网络，却让她根本没有冲出包围圈的可能。
　　她会死，死在这里！
　　“她不能这么做！我需要接受审判，我还有最后的审判，你们不能剥夺我的权利！”
　　再坚持一会儿，只要能
　　够冲杀出去，只要能够跑到地面上，就算是黑暗之龙玛拉萨，也没有权利再支配她的自由！
　　“噗！！！”
　　然而，就在这刹那间，一把暗刺却从夏蒂娜背后刺入，然后破..xiong而出。
　　鲜血飞快流逝，她感受到了死亡，刀刃的寒冷压过了痛苦，她的肺部被贯穿，失去了氧气，她最终倒在了地上：‘我要死了吗？不要，我还不想死，谁能救救我，谁都好，求你，救救我。。。’
　　她是英雄，可等级并不高，而她的灵魂所绑定
　　的地方是幽暗城，属于幽暗主母。
　　但是，作为领主，幽暗主母有权利将她复活的权利抹去，所以，不是玩家的她，连转生，重新成为凡人的机会都没有，即将魂飞魄散。

第五十一章 夏蒂娜
　　“喂，是谁干掉了我的洞穴人？哪一个做的，给我站出来。”
　　夏蒂娜的意识开始模糊了，而在彻底陷入黑暗前，她看见了一个手持巨大龙枪的少女，那一刻，夏蒂娜甚至有种错觉：‘龙神玛拉萨，你来收走我的灵魂了吗。。。。。。’
　　“什么人？！”
　　“这么庞大的黑暗之力，你，你到底是什么东西？”
　　澎湃的黑暗魔力在伊妮雅周身涌动，伊妮雅属于魔武双修，不仅自身有着将一切摧枯拉朽般毁灭的力量，以及几乎无
　　坚不摧的身躯，更是能够催动多到令人恐怖的黑暗和yin影之力。
　　此时此刻，所有暗影刺客就这么置身于伊妮雅的怒火之下，那感觉，几乎让他们窒息！
　　“不要让我说第二遍，是谁，杀了我的洞穴人？！”
　　伊妮雅的脾气非常不好，黑龙本身就是残暴到极致的龙类，此时离开了洛玄，伊妮雅凶狠的性格立刻暴露。
　　血红色的眼睛变成了竖瞳，那野兽般的眼瞳孔，让暗影刺客倒抽了一口冷气，可还不等他们反应过来，铺天盖地的
　　龙威差点没让他们瘫倒在地。
　　“龙！！！”
　　“黑龙，她是一条黑龙！！”
　　“为什么这种地方会有黑龙，黑龙怎么可能出现在距离地表这么近的地方！”
　　“逃，快逃，快！！”
　　明明心底不断的咆哮着，可在场的暗影刺客们的双脚却像灌了铁一样，平常比猎豹都要敏捷的身手，如今却被死死的定在那里，寸步难行。
　　“啊！烦死了！你们到底要我问多少遍！”
　　伊妮雅本就是暴脾
　　气，只见她举起手中龙枪，几乎是眨眼睛的功夫，便将在场的所有暗影刺客全部杀死。速度之快，竟是让这些自诩精英的暗夜精灵，连反应的能力都没有。
　　“就是这里？”
　　洛玄来到了战斗地点，看着这一地的死尸，他有些尴尬的看向伊妮雅：“你怎么全都杀了？”
　　虽然洛玄没有下什么准确的命令，但你总得留几个活口问话吧，这是常识有没有？
　　“额，哎嘿。”
　　对此，伊妮雅企图萌混过关，于是，伊妮雅被洛
　　玄弹了额头，虽然不疼，但伊妮雅还是装出一副很疼的样子，给足了洛玄面子。
　　“下次记住了，别全杀了，至少留一个活口，真要杀，那也要把事情问清楚。”
　　洛玄说着话，却将手放到身后，没办法，伊妮雅是真的头铁，手指怕是肿了：“算了，我知道这对你有点难度，以后也都杀了吧，但记得带一具尸体回来。”
　　“希赛娅。”
　　洛玄看向队伍中央的女神官长，后者立刻上前，然后问道：“领主大人，请问是给哪一个使用复活
　　术？”
　　女神官拥有着复活死亡时间不长的个体，但不能恢复其全部生命，比起天使的复活术，要差了很多。
　　洛玄扫了一眼，他在寻找那个可能是友军的尸体：“这些是暗影刺客吧，果然是地牢的兵种，而且看起来，是活体啊。”
　　巢穴守卫是能量构筑成的，本身只是幻影，死亡后，只能停留很短的时间，但现在这些，明显是真正的生命。于是，他们的来历基本也很明确了，地牢势力派出的追杀部队。
　　“领主大人，这是个女性黑
　　暗精灵。”
　　“女性？”
　　洛玄说：“我记得女性黑暗精灵在地底是统治阶级，其他的都是暗影刺客，救她一个这么特殊，就她了，希赛娅。”
　　“遵命，领主大人。”
　　希赛娅的手中出现了两个金色的魔法阵，随后，纯白的圣光笼罩了夏蒂娜已经冰冷的身躯。只见，那原本被贯穿的伤口正以ròu眼可见的速度恢复，只留下一件破损的衣服。
　　“唔。。。”
　　夏蒂娜的眼皮跳了跳，她觉得自己非常的
　　虚弱，可生命流逝却停止了。
　　“领主大人？”
　　“嗯？”
　　听见希赛娅的声音，夏蒂娜连忙抬起头，可因为太过剧烈，夏蒂娜一阵头晕，隐约间，只能听到洛玄说道：“可以了，不需要再施展治疗术，这样就好。”
　　完全治好对方？
　　别闹了，这只是个中立npc，还TaMa的是个黑暗精灵，女的黑暗精灵。
　　你说啥？精灵很漂亮，赚了？
　　能别闹了吗？
　　洛玄前世
　　不知多少次听说过黑暗精灵的绰号，背叛者、碧池、rbq、人形自走基因收集器。
　　这些黑暗精灵可跟白精灵和森林精灵不一样，三者差距，相当巨大。
　　森林精灵比较野性，但他们毫无心机，人品极其过硬，基本上你跟森林精灵打交道，完全不需要担心会被坑之类的事情，甚至他们被卖了，还可能替你数钱。
　　接着是白精灵，人送外号，圣母婊。
　　白精灵与森林精灵，从种族上说是完全一样的，都是淡金长发，白皙的肌肤与尖耳
　　朵，长相完全一致。
　　但是，白精灵却极为傲慢，他们非常喜欢纯白的建筑和衣服，对艺术有着疯狂的追求。他们自诩高人一等，向来不将其他种族放在眼里，哪怕是圣洁的天使，也是拿下巴看人。
　　所以，洛玄不喜欢白精灵，反而有些讨厌。
　　当然，也并非所有白精灵都是圣母婊，每个种族都有好人和坏人，不能种族歧视。
　　可大环境如此，就像黑暗精灵，每个女性黑暗精灵从小就在尔虞我诈中求生。她们的启蒙教育是背叛、偷袭
　　、卑鄙与狡诈，所以黑暗精灵，特别是女性黑暗精灵，每一个都非常的凶残和恶毒，她们会姐妹相残，甚至母女刀兵相向。
　　“你是谁？”
　　洛玄：“名字，所属深渊，哪座城市，你的主母是谁？”
　　洛玄当年与地下城打过仗，也许高等级的黑龙之类的，洛玄不太了解，但黑暗精灵，这个真的是熟的没边了。
　　“你，你是。。。”
　　夏蒂娜看清了洛玄的模样：“雄.性？”

第五十二章 为什么这里会有黑龙？！
　　“还有，龙威，这是龙威，你是黑龙。”
　　伊妮雅的龙威，夏蒂娜自然可以感受到，本身就是地下侍奉着黑龙的黑暗精灵，夏蒂娜不可能认错。
　　当然，她的城市还没资格拥有黑龙。
　　虽然夏蒂娜的母亲几乎每年都会去黑龙巢穴，献上无数的贡品，祈求能够得到一条黑龙的降临。可惜，黑龙只是收了好处，却从来不曾回应她。
　　对这些蝼蚁般的卑鄙女精灵，黑龙虽然喜欢她们的yin险狡诈，但龙族是高傲的，绝不会向弱者
　　低头。
　　所以，除非有强大的龙族盟约，否则，黑龙只会服从于那些能够用力量支配它们的人，而不会去保护什么渺小的黑精灵！
　　“伟大的黑龙，卑微的夏蒂娜幽影塞巴伦，向您献上最崇高的敬意。”
　　看着跪在自己脚前，瑟瑟发抖的夏蒂娜，伊妮雅不明所以的看向洛玄，后者摸了摸下巴：“塞巴伦，第十六深渊的主宰，幽影，应该是她的城市，没听过的地方，看起来不是什么大不了的领地。”
　　“下贱的雄.性，你，你竟然敢在
　　黑龙殿下面前，如此说话！”
　　“什么？”
　　伊妮雅猛地回过头，死死的盯着夏蒂娜，差点没把她吓的魂飞魄散：“你称呼我主人什么？”
　　“好了好了，先被发火，伊妮雅。”
　　对于黑暗精灵的那一套，洛玄早就已经习惯了，嘛，这其实是她们的口头禅，类似于席巴、你..妈b之类的，反正洛玄前世听到过几百万次，说实话，这大概是黑暗精灵使用最频繁的词了。
　　“可是。。。”
　　伊妮雅很想变
　　回龙躯，然后一脚把这个敢于侮辱洛玄的小蚂蚁踩死，可洛玄在旁边，伊妮雅也不敢太凶，于是收敛了些，站在旁边。只是她的眼睛，却依旧停在夏蒂娜身上，一副要把她生吞活剥的样子。
　　“你，你竟然可以支配黑龙，这可能。。。”
　　于是，夏蒂娜的脸色变了，不再像之前那么嚣张。
　　说实话，这些黑暗精灵骨子里就有些犯贱，虽然她们欺压男性黑暗精灵，但本身其实也有着很严重的奴性。比如说现在，当意识到洛玄的身份高于伊妮雅后，洛玄
　　就不再是卑微的男性，而是强者了。
　　强者，不分性别，而臣服于强者，依靠强者，是黑暗精灵的天性。
　　这是种族习惯，风俗嘛，你也别嘲笑她们，毕竟识时务者为俊杰，为了生存，卑躬屈膝也是没办法的事情。
　　当然，如果你觉得臣服了就结束了，那你是真的可以等死了。黑暗精灵最擅长的就是背叛，她们的效忠永远都只是开始，一旦察觉到有机可乘，这些地底卓尔们，绝对分分钟背叛给你看。
　　“嗯，理解能力还行，看起来受
　　过高等教育的样子。”
　　洛玄对黑暗精灵太熟悉了，没办法，前世没少被坑，换做是你，被坑了一百来次，你也会对她们的花样，了如指掌。
　　你说为什么洛玄会被坑一百来次？
　　对此，洛玄表示，他还见过被黑暗精灵坑成千上万次，但下一次还会继续被坑的人呢。
　　你以为黑暗精灵是什么，能够从那种不是在宫斗，就是为下次宫斗做准备的世界里脱颖而出，就凭男人那满脑子都是女人的小脑瓜，你说你能顶得住？！
　　“所以你是继承者，幽影城的主母是你的母亲？”
　　“她已经不是我的母亲了！”
　　夏蒂娜虽然恐惧洛玄，但她却更厌恶自己的母亲：“她竟然连最起码的审判都不给，想要私底下把我杀死，她根本不配当我的母亲！”
　　嗯，这话说的多么的大义凌然。
　　然而洛玄已经可以想象，下一次夏蒂娜再遇到自己的母亲时，那一声声甜腻腻的母亲大人。
　　嘛，黑暗精灵吗，入乡随俗吧。
　　“好了好了，我懂我
　　懂，”洛玄表示自己对她们的套路和习俗，已经倒背如流了：“你是主母继承者，是高贵的女性黑暗精灵，灵魂属于黑暗之龙玛拉萨，任何人无法剥夺，但你的母亲却擅自将你从领地里除名，甚至派出暗影刺客追杀你，这不符合规矩，违反了地下黑暗精灵的传统，我这么理解，应该没什么问题吧？”
　　“有问题的话，也别说了，反正差不多就好。”
　　洛玄的这番话，让夏蒂娜愣在了那里，自己明明什么都没说，可洛玄却只凭她的两句话，就猜测出了她的事情：“为
　　，为什么你会知道。。。”
　　“这样的事情，不是你们黑暗精灵的日常吗，每天没有一千起，也有上万起，反正一天不杀母，母不杀女，就一天不痛快。”
　　“。。。。。。”
　　“好了，别说这些废话了，”洛玄问道：“直接告诉我，你为什么会出现在这里。不要说谎话，你要是敢撒谎，我会让她，用龙息灼烧你的灵魂。”
　　领地庇护是世界法则，高于一切神，任何人无法违背，可一旦生灵失去了领地的守护，那他们就成了无主孤魂
　　，一旦死去，单纯灵魂消散还好，若是灵魂被人折磨，那真的是生不如死。
　　所以，在看到伊妮雅周身环绕的黑暗火焰，夏蒂娜真的是被吓坏了。
　　黑暗精灵也唯有在死亡的恐惧前，才会透露本质，她们其实很弱小，除了yin谋诡计，根本没有其他求生的能力，为了生存，不卑鄙一些，不狡诈一点，她们还能怎么样？
　　“不要，求求你，我说，我什么都愿意说。”
　　“嗯，很好。”
　　洛玄抬起手，伊妮雅非常默契的
　　收回了龙威与黑暗火焰，乖乖站在一旁：“那么现在，第一个问题，你的目的是什么？”
　　“我想逃离地底，去地表。”
　　这个答案，可信度，蛮高的，因为据洛玄所知，地牢阵营有一个传统，那就是无论你犯下了什么罪过，只要你能在地牢的追杀中逃到地表，那你就能从一切罪孽中解脱。
　　当然，你也不能再回到地底，否则，地牢一样会继续追杀你。

第五十三章 地底深渊
　　“我想在地表生存，”夏蒂娜：“这是真的！我没有骗你！我怎么敢欺骗一条伟大的黑龙！”
　　“行，这句话我信了。”
　　洛玄说完，夏蒂娜松了一口气，可还没等她放下提着的心脏，洛玄的第二个问题就来了：“幽影城的布防图、其军备，以及所有英雄，领地大小等信息，知道的，全部告诉我。”
　　“。。。。。。”
　　夏蒂娜整个人都惊呆了，她傻傻的看着洛玄，一副不敢置信的表情。
　　你想干什么？！
　　问的这么详细，你，你莫非还要去攻打地牢阵营不成？
　　开什么玩笑！
　　自古以来，就没有地表生灵，甚至其他位面的势力，可以在地底占山为王的。
　　“不打算回答？”
　　“不，我可以告诉你。”
　　黑暗精灵没有那么多信义，她可不管谁攻占了幽影城，相反，喜欢混乱的黑暗精灵甚至还想看看这种前所未见的事情。
　　“先等等。”
　　洛玄没有立刻信任夏蒂娜，毕竟她说
　　的信息是真是假，这个洛玄没法求证。
　　而且他现在还有更重要的事情，区区一座黑暗精灵的城市，还是在第十六深渊，傻子才会在这个时候打下去。
　　地底深渊，一共有三十六层，由三十六位深渊主宰统治，其领土面积，甚至比主位面还要大的多。如果不是因为资源比不上主位面，地底深渊可能才是所有阵营里，最强大的势力。
　　“你是从十六层深渊，跑到这里的？”
　　洛玄：“这下面，这么深？”
　　不同地区，地
　　底深度不同，一般来说，像这种深度的地底，大多都在各大深海，但末日qun岛，不应该有这种深度。
　　“我也不知道自己怎么到的这里。”
　　夏蒂娜的回答，洛玄觉得可以信，她应该是从某个地底通道，意外来到这里的。
　　毕竟地底四通八达，有数以万计的通道，谁都不知道下一个通道会通向哪。除了各大深渊有着极为明确的地图外，大部分地方，都属于未知地区。
　　然而，有意思的是，夏蒂娜竟然真的从第十六深渊，来到了非
　　常接近地表的这里！
　　虽然这所谓的地表，只是末日火山，可夏蒂娜真的上来了，连续穿越十六个重叠位面，来到了主世界。
　　不可思议！
　　这太不可思议了！
　　如果说这是运气，那简直好的匪夷所思，洛玄忽然想，莫不是自己又被黑暗精灵给骗了。
　　可夏蒂娜再三表示自己没撒谎，说的是实话，她如今还说谎，对她没有好处。洛玄觉得也是，黑暗精灵是狡诈，但并不蠢，她们知道什么时候该说什么话，这种明显有漏
　　洞的话，她不可能拿来骗人。
　　“我有一份地图。”
　　“嗯？”
　　洛玄连忙说道：“什么地图，给我看看。”
　　洛玄的态度很强硬，因为对待黑暗精灵，你必须表现的比她们更强势，这样她们才能忘记你的性别，只把你当成强者对待：“这里，在这，给你。”
　　菲奥拉一把接过夏蒂娜从次元口袋里掏出的羊皮卷，她的眼中充满了不屑，毕竟是森林精灵，向来看不起黑暗精灵：“领主大人。”
　　洛玄看着
　　这份羊皮卷，然后眉头微皱：“这看起来，像是一份战略地图，你拿战略地图，当冒险地图用，能找到这里，运气真的不错。”
　　“领，领主大人，我可以为您翻译。”
　　战略地图因为是用于行军打仗，所以很多信息都残缺不全，用类似于密码一样的标记进行标识，只有特定的将领才能看明白。
　　“不用。”
　　洛玄：“我看得懂。”
　　不过还好，洛玄打了太多仗，手中不知道经受过多少战略地图，几乎各个阵营的，他
　　都认识。
　　“您看得懂？”
　　夏蒂娜极为惊讶，这让伊妮雅很不满：“你什么意思，我家主人看得懂，你很不爽吗？”
　　“没有没有。”
　　夏蒂娜哪里敢跟伊妮雅顶zui，连忙解释道：“只是我第一次见到能够看懂我们的战略地图的地表人。”
　　地下城也有地表人，他们经常涌出地底，到处烧杀掳掠，炼狱、地牢、墓园，三大邪恶阵营，不是吹出来的。
　　“有意思。”
　　洛玄发现这张
　　战略地图相当的久远，它竟然是发生在第六纪元，也就是3万年前，正巧上一次位面大战时期。
　　按照这里面标记的，应该是一次联军。联军双方，一方是金色的十字架，代表天堂位面，而另一边，则是一只漆黑的蜘蛛，象征地牢。
　　“天堂竟然与地牢联盟，然后敌人是。。。”
　　洛玄看向这张地图的终点，赫然是末日火山，那里标记着一个咬住自己尾巴的火龙：“炼狱（在书里，炼狱和地狱是一个意思，可以通用）。”
　　“原来如
　　此。”
　　洛玄zui角微翘，他知道云中城在什么地方了。
　　天堂的qi点，必然是云中城，这么重要的东西，肯定在自己的大本营，大后方，也就是最安全的地方。
　　所以不用多想，云中城一定就是这个金色的十字架！
　　“主人？”
　　菲奥拉来到洛玄身边，轻声问道：“找到了，对吗？”
　　“嗯。”
　　洛玄不需要防备夏蒂娜，她现在人就在洛玄手中，他麾下那么多高手，区区一个虚弱
　　的黑暗精灵，怎么可能看管不住。
　　“米莎，蕾拉，霞光、幽月、云岚，她交给你们，”洛玄头也不回的吩咐道：“把她给我看管住。”
　　“是！”
　　“谨遵大人之命！”
　　“请领主大人放心！”
　　“哎？”
　　夏蒂娜还没反应过来，五位女武神已经将银白色的封魔手铐，拷在了她的手腕上。
　　夏蒂娜本能的想要反抗，可一想到伊妮雅、菲奥拉，还有不远处站着的两棵树精以及日月鹿，她
　　哪里还敢造次。
　　‘有没有gao错？’
　　夏蒂娜此时的内心是懵逼的：‘又是黑龙，又是树精，还有，这些女人是什么情况，怎么力气这么大？’
　　女武神是森林阵营的隐藏兵种，每一个都十分强大，暗夜精灵里的最强者，论单体战力，估计也就这个层次。夏蒂娜虽然是英雄，可她的四维加起来，也不过那么几点，又如何跟女武神抗衡。

第五十四章 可恶的白皮精灵
　　因为明天就要上架了，所以今天只有两更，抱歉了各位，上架后，小猫会十章爆更，之后都是日更4~5章。过年了嘛，请大家体谅一下，另外感谢喜欢这本书的朋友，谢谢大家的鲜花和打赏。。
　　——————————————
　　“领主！领主大人！”
　　夏蒂娜连忙喊道：“我愿意臣服您，让我加入您的麾下吧，我一定会忠心侍奉您的！”
　　“呵。”
　　走在前面的洛玄摇了摇头：“米莎。”
　　“嘣！”
　　米莎对着夏蒂娜的肚子就是一拳，这让只穿了件皮衣的夏蒂娜立刻捂着肚子，痛苦的干呕了起来，好不容易爬起来，只听她嘟囔道：“我只是表一下忠心，不同意就不同意呗，让人打我做什么？”
　　“别gao事啊我告诉你。”
　　米莎是个小魔女，见了自己最讨厌的黑暗精灵，立刻就有种发自内心的厌恶，现在洛玄都允许了，她自然不会手下留情。
　　“米莎，别欺负人家。”
　　毕竟是个女人，对方也没有
　　害过自己，无冤无仇的，打人就有些过分了。
　　“另外，把她带回去吧。”
　　云中城的秘密，洛玄不可能让外人知晓，虽说只要洛玄邀请，夏蒂娜百分百会接受他的招募，从此灵魂绑定在洛玄的麾下，只要洛玄不驱逐她，她就要生生世世为洛玄工作。
　　但黑暗精灵。。。
　　不是说黑暗精灵就一定会背叛，纯正野生的黑暗精灵，没有任何玩家敢用，所以，需要调..教。
　　只有接受过调..教的黑暗精灵，才能让人放心
　　。
　　“是。”
　　米莎看了眼一旁装可怜的夏蒂娜，轻哼一声：“看什么看，还不快走，要不是领主大人仁慈，我一定让你这黑家伙知道厉害！”
　　“白皮野鸡。”
　　“你说什么？！你，你竟敢。。。”
　　黑精灵与一切白皮肤精灵，都有着化不开的厌恶，不只是米莎讨厌夏蒂娜，夏蒂娜也不喜欢她：“你有本事就杀了我，我夏蒂娜就是死，也绝不会向一个白精灵卑躬屈膝！”
　　这话，是认真的，洛玄也知
　　道，任何被白精灵俘虏的黑暗精灵，必定会引颈受死，绝不会受这qun死敌的羞辱。
　　“好了，米莎，就这样看管她就行了。”
　　洛玄适当的说了两句，可毕竟是自家姑娘，洛玄也是有偏袒的，至少米莎加强女武神禁魔锁链的威力，洛玄就选择了无视。
　　“领主大人。”
　　菲奥拉从前方赶回，她先行探路，此时带回了最新的消息，洛玄连忙问道：“怎么样了？”
　　“好消息！”
　　菲奥拉脸上带着惊异
　　和狂喜：“前方的确有我们正在寻找的神殿。”
　　菲奥拉参加过第六纪元的战争，对天堂和地狱的力量都很熟悉，所以几乎是一眼便认出了那座神殿的样式，完全符合天堂，那很可能就是传说中的云中城！
　　“很好！”
　　洛玄：“快带我们过去。”
　　一行人浩浩荡荡的前行，最前方是菲奥拉与伊妮雅开路，中央为女神官们，两个树精因为体型高大，所以缓步走在最后。当然，树精虽然在后方，可一旦战斗，它们就会立刻扎根，树根的
　　可以直接从地底绕到敌人后方，阻断他们的退路。
　　“这就是云中城？”
　　很快，菲奥拉便带着洛玄来到了一座有些破败，却又极为巨大的灰色神殿前。
　　这里是一个巨大的圆形空洞，边缘只有一圈三四米宽的悬崖，洛玄站在悬崖边望下去，只觉得自己仿佛在凝实深渊一般，有种对未知的恐惧。
　　再看不远处，那里有着一块块石阶，通向伫立于这圆形空洞正中央的巨大石柱上，那座破败的石头铸就的神殿，就在这空洞中央。
　　“主人小心。”
　　菲奥拉对洛玄说：“上我的马，让我带您过去吧。”
　　“好。”
　　伊妮雅太大，不适合在这里骑乘，所以洛玄坐在菲奥拉身后，降落在了那座神殿门口，随后，伊妮雅也拍打着黑暗能量塑造的龙翼，落在了他们身旁。
　　【发现废弃的云中城，请问是否占领？】
　　云中城！
　　真的是废弃的云中城！
　　“哈，哈哈哈哈，”洛玄忍不住大笑了几声，连忙说道：“占领
　　，立刻占领！”
　　“好了，进去看看。”
　　洛玄说完，便走了进去，这巢穴已经被他占据，自然不会再有危险，还从未听说过有玩家死在被自己占据了的巢穴里。
　　“嗯？”
　　而就当洛玄走进去后，一道金色的光芒，宛如结界一般的屏障却突然升了起来，伊妮雅看着挡住自己的金色光幕，不满的皱了下眉：“这什么意思，是不让我进去吗？”
　　“碰！”
　　“滋滋滋。”
　　伊妮雅试着碰了
　　一下这金色光幕，却被其弹了回来，甚至还有金色雷光闪现，不过伊妮雅也没受伤，有种像接触橡胶一样的感觉，于是又连续.戳.了它几下。
　　“检测到敌对阵营生物，仅存能量对比判定，云中城可抵挡30分钟，威胁细数SSS级，请领主大人立刻弃城逃亡。”
　　“what？”
　　洛玄转过身，诧异的看着伊妮雅：“伊妮雅你好像不能进来啊。”
　　还有这个威胁细数SSS级，你丫的是在开玩笑吗，伊妮雅是他的人，你这破云中
　　城连自己人和敌人都分不清吗？
　　“菲奥拉？你试试。”
　　“是，领主大人。”
　　只见菲奥拉看了伊妮雅一眼，然后先是抬手轻轻触摸金色光幕，随后仿佛光幕不存在一般，走了进去：“我可以进去。”
　　“是因为我属于善良阵营的缘故吗？”
　　“啊啊，可恶，这破云中城竟然敢阻挡我，”伊妮雅有些生气了，可她又不敢对这座云中城出手，颇为无奈，于是只好委屈的看向洛玄：“主人~~~”
　　“云
　　中城，这是我的英雄，可以放她进来吗？”
　　如果实在不行，那也只能让伊妮雅在门口等一会儿了，不过还好，云中城的自主防护系统也不傻，有一定的智能：“接受到来自拥有者的至高权限，云中城再次询问领主大人，是否要将敌对势力生物，放入云中城内？”

第五十五章 宿体
　　“确定。”
　　于是，光幕开始朝着伊妮雅绵延，最终将其包裹了起来，形成了一个金色的蛋壳。
　　“这看起来，不像是放行的样子啊。”
　　“为以防万一，当敌对生物有危害领主大人举动时，云中城将会启动所有能量，对其进行压制，以便领主大人能够有时间逃亡。”
　　“呵，行了行了，知道你谨慎，你很厉害行了吧。”
　　洛玄笑了，被云中城给逗乐了：“还有伊妮雅，你别介意啊，我觉得它不是故意的。”
　　“嗯。”
　　伊妮雅其实是很不爽的，竟然把她当成了敌人，还说她会袭击洛玄，这要是换个人，伊妮雅早把对方抓起来，然后用龙息炙烤灵魂了。
　　“不过这云中城，倒是的确完善，有点像是最后的堡垒的感觉。”
　　洛玄觉得，如果自己真的遇到了危险，云中城完全能够作为最后的房间，躲在里面，等待救援，或者在里面使用空间类的魔法，逃走。
　　“确实非常完善。”
　　菲奥拉说：“我虽然没亲眼
　　见过真正的云中城，但根据族中记载，云中城确实有着自行防御功能。”
　　“而且，它的能量提取自位面之力，非常的强大，不仅可以防御外敌，甚至在古老时代，一些不明所以的敌人因为误入云中城，还曾被封印过。”菲奥拉说：“据我所知，在第三次纪元战争时，就有三位地狱之王，曾被引入云中城，然后受到整个天堂位面的压制，从而被镇压在了不为人知的地方。”
　　“额。。。。。。”
　　听到这，洛玄突然停下了脚步，然后诧异的看向菲奥
　　拉：“那什么，你这话，为什么刚才不说？”
　　他们都进来了！
　　卧槽，按照这意思，如果这云中城是用来封印某个怪物的，那他们不是羊入虎口？
　　“哎？”
　　菲奥拉也是一愣，她先是眨了眨眼睛，然后脸色迅速变得苍白：“对啊！不好！领主大人，我们立刻出去，然后请允许我一人先行探.索！”
　　“放心吧，菲奥拉，应该不是这里。”
　　想想也觉得不是，如果是这里，怎么可能四十多年后才出现
　　动荡，早就发生问题了吧。毕竟这里的能量，连伊妮雅都只能抵挡30分钟，那换成地狱之王，估计早就被她冲破封印，逃出来了。
　　“还有你觉得，如果这里真的封印着地狱之王，天堂会不派遣强大的天使看守吗？”
　　这怎么可能嘛！
　　所以，虽然不知道这里到底是怎么回事，但应该不是封印之地。
　　果然，一路走到了这云中城神殿的核心地区，一处巨大的十字平台中央，洛玄等人也没有找到什么被封印的魔王：“看起来，确实是
　　被放弃了。”
　　“云中城？”
　　“请问领主有什么吩咐？”
　　“话说，你是什么东西，为什么你会有自己的思想，所有云中城都有思想？”
　　洛玄没遇到过云中城，没办法，前世档次太低，实在不知道这等只有大佬才能掌握的秘辛，只听菲奥拉说：“领主大人，一般这样的东西，都有自己的基础智能，就像森林阵营的世界树，她甚至还拥有自己的灵魂。”
　　“我并非云中城的思想，只是一个操作程序，以辅助领主大人
　　更好的使用云中城。”
　　“哦。”
　　姑且，就这样吧，洛玄说：“那我现在要招募天使，你是废弃的云中城，所以不需要维护费的对吧？”
　　“是的，云中城只属于领主大人所有，无需向天堂位面支付维护费。”云中城：“可是抱歉，领主大人现在还无法招募天使。”
　　“无法招募？”
　　洛玄没多惊讶，反正他只是过来询问一下的，毕竟一个13阶的天使至少需要30000金币，外加10个宝石，而大天使则需要5
　　0000金币，外加20个宝石。
　　这里说明一下，YeWai巢穴的维护费多为招募金币的十分之一，但冠位兵种看情况，会出现不同的结果。
　　因为冠位兵种比王牌兵种贵了太多太多，稀缺资源也需要不少，所以不可能再进行十分之一的抽取，这太过分。天使作为天堂兵种，每一次抽取费用，大概在800~1000之间。
　　当然，宝石的量没有减少，还是十分之一，这个，没的折扣可打。
　　而且，YeWai是不存在天使招募
　　巢穴的，所有天堂之门都被建立在主世界的人类王国的国都，并由大军严加看守，除了国王外，甚至连大公、亲王这样的大贵族，都没有资格进入。
　　“是因为钱不够吗？”
　　“不。”
　　云中城：“因为没有找到适合的塑体，无法凭空衍化天使。”
　　“嗯？”
　　洛玄仔细想了想，发现还真是这样，就像之前的黑龙巢穴也是一样，里面的龙蛋是用特殊的次元之力，从不知名的位面盗取来的。
　　但天使不存
　　在幼年体，他们其实是由纯洁人类的圣洁灵魂，升华后觉醒过来的。所以除了第一代至高天使外，几乎所有天使，都是天堂从民间信仰中，筛选出来的被圣光选中的人类。
　　“等等，你的意思是，需要塑体？也就是人？”
　　洛玄问道：“那你可以把人变成天使？”
　　“每三个月一次，云中城可与天堂位面连接，然后从位面法则中，凝练出一枚神圣之心。但塑体能否融合神圣之心，融合后的潜力如何，只与塑体本身的天赋有关。”
　　也
　　就是说，越好的人类，觉醒出来的天使，就越厉害。
　　“那现在，有神圣之心吗？”
　　“暂时没有。”
　　“。。。。。。”
　　“由于失落太久，云中城内的能量已经不足，需要足够的圣光能量激活圣坛。”
　　“圣光能量？”
　　洛玄想到了女神官，连忙说道：“伊妮雅，去通知一下希赛娅，让她们都进来。”
　　“是！”
　　伊妮雅其实也不想待在这种地方，太难受和憋屈，于
　　是借此走了出去。只见神殿外，女神官们看着远在数十米外的神殿，一时间有些不知所措。

第五十六章 天使转生
　　“葛啦啦啦。”
　　就在此时，两位树精抬起手，只见树枝快速生长，眨眼间，便在神殿与悬崖间架起了一座木桥，让女神官们轻松通过。
　　很快，女神官们来到了神殿核心的圣坛这里，在得知需要做的事情后，希赛娅让洛玄和菲奥拉退开一些：“我明白了，虽然我没有见过云中城，但圣坛的确需要定期灌注圣光之力，方能维持和启动。”
　　三万年没有使用，就是圣坛怕不是也要生锈，于是，二十位人站成一个圈。下一刻，一道道金色的光芒
　　从女神官们的手中发出，不断灌入中心祭坛内部。
　　金色符文一个个的在圣坛地面上亮起，然后，朝~着四面八方蔓延。
　　灰色的地板宛若在顷刻间洗去铅华，变得明亮和光洁，透明的纯白大理石倒映着头顶的圆顶。
　　周围的通天巨柱散发出了淡金色的流光，一个个天使虚像从石柱中飘出。他们举起手中的剑，在圣坛正上方环成一个巨大的金色圆环，随后收回，只听‘咚’的一声，所有天使宛如骑士一般伫立于八方，并面带慈悲的默默的注视着中央
　　圣坛。
　　“嗡~~”
　　纯白色的光芒洒落，圣歌在众生头顶吟唱，洛玄抬起头，只见无数金色花朵洒落，却在半空中消散于无，而在那云雾中，隐约可见一个个娇小可爱的丘比特。
　　圆顶东方，一位手持竖琴的金发女性天使拨弄琴弦，优美的曲调驱散了所有人心中的污秽与痛苦。
　　但是下一刻，整个圆顶反转，一位女性天使吹响了巨大的金色号角。
　　顿时间，杀声震天，金色的太阳变成了鲜红的夕阳，血光中，无穷无
　　尽的天使大军手持赤红与湛蓝两柄神剑降临，他们所过之处，只有尸骸与死亡。
　　“救赎天使，还有审判天使吗？”
　　圣堂阵营的天使是给予众生救赎的慈悲圣者，可同时，他们也是邪恶的克星，给罪孽带去审判的裁决者。
　　“咚~~咚~~”
　　当天的圣钟被敲响，万物之灵都会在圣洁天使的指引下，前往天堂。。。。。。
　　“这就是天堂，还有天使吗？”
　　洛玄回过了神，只见此时的云中城哪里还有
　　之前的破败，简直就像一座圣殿，漂亮到让人窒息，而在洛玄还震惊于云中城的辉煌时，所有女神官都在希赛娅的带领下半跪下来。
　　她们将手抱在身前，做祈祷状。只是，让洛玄意外的是，她们并没有像任何一位天使虚影祈祷，也没有向圆顶上描绘的救赎与审判下跪，而是向她们的主人，她们的领主大人，献上最崇高的信仰。
　　“伟大的领主大人，能够沐浴在您的光辉之下，我等荣幸之至！”
　　“检测到信仰之力，发现塑体，符合天使转生。”
　　“现有一枚神圣之心，请问是否进行天使转生？”
　　云中城已经被启动，现在开始了它的功能，诞生出了一枚神圣之心，与此同时，云中城从在场20位女神官身上，检测到了对洛玄的信仰。
　　没错，是对洛玄的信仰，而不是圣光。
　　云中城为洛玄所有，所以想要转生为天使，需要一个条件，那就是洛玄的狂信徒，只有对洛玄有着绝对的信仰，他们才能洛玄的天使。
　　这也是为什么，天堂绝对不允许云中城旁落的原因
　　。
　　当然，这是主世界，就算天堂知道了洛玄有天使，甚至是只属于洛玄，对天堂位面毫无敬畏的天使，云中城也无能为力。因为主世界的力量远远凌驾于所有位面，洛玄还是主世界的领主，领主规则高于一切，哪怕是天堂的至高天使，也只能打碎牙吞下去。
　　当然，这是主世界，就算天堂知道了洛玄有天使，甚至是只属于洛玄，对天堂位面毫无敬畏的天使，云中城也无能为力。因为主世界的力量远远凌驾于所有位面，洛玄还是主世界的领主，领主规则高于一切，
　　哪怕是天堂的至高天使，也只能打碎牙吞下去。
　　不过，有舍有得，天堂位面的好感度，洛玄这辈子都不用想提升了，绝对是负数，-200的死敌都不一定。
　　“但那又如何啊？”
　　洛玄内心大笑：“我都有天使了，我还要你天堂位面何用？你们对我好感度低，那关我屁事。不喜欢？随你便！”
　　“云中城，我要使用神圣之心。”
　　· ·章
    ------------------------
　　“遵命，领主大人。”
　　神圣
　　之心在圣坛中央缓缓飘起，它被白光包裹，是一颗琥珀色，洛玄只是看了一眼，就被深深迷住了。它的美，足矣让现实中的任何宝石都只能黯然失色。
　　“好漂亮。”
　　洛玄摊开手，神圣之心就漂浮在他掌心上方，虽然洛玄随时可以将它抓在手中把玩。
　　可潜意识里，洛玄却不想让这宝石沾染污秽，于是立刻看向希赛娅：“你们既然如此信赖我，那就从现在开始，永远侍奉我！”
　　云中城告诉洛玄，它可以保存信仰洛玄的人类灵魂，
　　换言之，女神官以后如果死亡了，她们的灵魂会回到这座圣坛里，虽然无法复活，却可以在未来，用神圣之心将其转生为天使。
　　........ 0 0
　　“第一个，就由你先来吧，希赛娅。”
　　毕竟是洛玄最熟悉的女神官，洛玄自然偏爱于希赛娅，于是他麾下的天使大军，也将由希赛娅开始。
　　“感谢主人！”
　　希赛娅立刻起身，然后恭敬的来到洛玄面前，接着伸出双手，带着无比的荣耀和崇敬的心态，接过了
　　神圣之心。
　　“轰隆！！！”
　　下一刻，金色的光芒冲天而起，恐怖的圣光本源之力冲入了希赛娅体内。
　　“葛啦啦。”
　　也是这一刻，一道道金色的裂痕遍布希赛娅身体表面，她的皮肤上浮现出了无数金色的符文，一直到额头汇聚出一个金色的太阳标志。
　　“啊！！！！”
　　圣光化作火焰，开始焚烧希赛娅的身躯，这是转生为天使的必经之路，只有历经磨练，将最后一丝污秽燃烧殆尽，人类，才能彻
　　底升华，从而觉醒为圣洁的天使。
　　很快，火焰消散，洛玄定睛看去，只见一具漆黑如焦炭般的雕塑出现在了他的前方。
　　然而不等洛玄惊异，焦炭雕塑发出‘咔嚓’脆响，随后，如破茧重生，刺眼的光芒从中绽放。.
　　当然，这是主世界，就算天堂知道了洛玄有天使，甚至是只属于洛玄，对天堂位面毫无敬畏的天使，云中城也无能为力。因为主世界的力量远远凌驾于所有位面，洛玄还是主世界的领主，领主规则高于一切，哪怕是天堂的至高天使，
　　也只能打碎牙吞下去。
　　不过，有舍有得，天堂位面的好感度，洛玄这辈子都不用想提升了，绝对是负数，-200的死敌都不一定。
　　“但那又如何啊？”
　　洛玄内心大笑：“我都有天使了，我还要你天堂位面何用？你们对我好感度低，那关我屁事。不喜欢？随你便！”
　　“云中城，我要使用神圣之心。”
　　· ·章
    ------------------------
　　“遵命，领主大人。”
　　神圣之心在圣坛中央缓缓飘起
　　，它被白光包裹，是一颗琥珀色，洛玄只是看了一眼，就被深深迷住了。它的美，足矣让现实中的任何宝石都只能黯然失色。
　　“好漂亮。”
　　洛玄摊开手，神圣之心就漂浮在他掌心上方，虽然洛玄随时可以将它抓在手中把玩。
　　可潜意识里，洛玄却不想让这宝石沾染污秽，于是立刻看向希赛娅：“你们既然如此信赖我，那就从现在开始，永远侍奉我！”
　　云中城告诉洛玄，它可以保存信仰洛玄的人类灵魂，换言之，女神官以后如果
　　死亡了，她们的灵魂会回到这座圣坛里，虽然无法复活，却可以在未来，用神圣之心将其转生为天使。
　　........ 0 0
　　“第一个，就由你先来吧，希赛娅。”
　　毕竟是洛玄最熟悉的女神官，洛玄自然偏爱于希赛娅，于是他麾下的天使大军，也将由希赛娅开始。
　　“感谢主人！”
　　希赛娅立刻起身，然后恭敬的来到洛玄面前，接着伸出双手，带着无比的荣耀和崇敬的心态，接过了神圣之心。
　　“轰隆！！！”
　　下一刻，金色的光芒冲天而起，恐怖的圣光本源之力冲入了希赛娅体内。
　　“葛啦啦。”
　　也是这一刻，一道道金色的裂痕遍布希赛娅身体表面，她的皮肤上浮现出了无数金色的符文，一直到额头汇聚出一个金色的太阳标志。
　　“啊！！！！”
　　圣光化作火焰，开始焚烧希赛娅的身躯，这是转生为天使的必经之路，只有历经磨练，将最后一丝污秽燃烧殆尽，人类，才能彻底升华，从而觉醒为圣洁
　　的天使。
　　很快，火焰消散，洛玄定睛看去，只见一具漆黑如焦炭般的雕塑出现在了他的前方。
　　然而不等洛玄惊异，焦炭雕塑发出‘咔嚓’脆响，随后，如破茧重生，刺眼的光芒从中绽放。.
　　当然，这是主世界，就算天堂知道了洛玄有天使，甚至是只属于洛玄，对天堂位面毫无敬畏的天使，云中城也无能为力。因为主世界的力量远远凌驾于所有位面，洛玄还是主世界的领主，领主规则高于一切，哪怕是天堂的至高天使，也只能打碎牙吞下去。
　　不过，有舍有得，天堂位面的好感度，洛玄这辈子都不用想提升了，绝对是负数，-200的死敌都不一定。
　　“但那又如何啊？”
　　洛玄内心大笑：“我都有天使了，我还要你天堂位面何用？你们对我好感度低，那关我屁事。不喜欢？随你便！”
　　“云中城，我要使用神圣之心。”
　　· ·章
    ------------------------
　　“遵命，领主大人。”
　　神圣之心在圣坛中央缓缓飘起，它被白光包裹，是一颗
　　琥珀色，洛玄只是看了一眼，就被深深迷住了。它的美，足矣让现实中的任何宝石都只能黯然失色。
　　“好漂亮。”
　　洛玄摊开手，神圣之心就漂浮在他掌心上方，虽然洛玄随时可以将它抓在手中把玩。
　　可潜意识里，洛玄却不想让这宝石沾染污秽，于是立刻看向希赛娅：“你们既然如此信赖我，那就从现在开始，永远侍奉我！”
　　云中城告诉洛玄，它可以保存信仰洛玄的人类灵魂，换言之，女神官以后如果死亡了，她们的灵魂会回
　　到这座圣坛里，虽然无法复活，却可以在未来，用神圣之心将其转生为天使。
　　........ 0 0
　　“第一个，就由你先来吧，希赛娅。”
　　毕竟是洛玄最熟悉的女神官，洛玄自然偏爱于希赛娅，于是他麾下的天使大军，也将由希赛娅开始。
　　“感谢主人！”
　　希赛娅立刻起身，然后恭敬的来到洛玄面前，接着伸出双手，带着无比的荣耀和崇敬的心态，接过了神圣之心。
　　“轰隆！！！”
　　下一刻，金色的光芒冲天而起，恐怖的圣光本源之力冲入了希赛娅体内。
　　“葛啦啦。”
　　也是这一刻，一道道金色的裂痕遍布希赛娅身体表面，她的皮肤上浮现出了无数金色的符文，一直到额头汇聚出一个金色的太阳标志。
　　“啊！！！！”
　　圣光化作火焰，开始焚烧希赛娅的身躯，这是转生为天使的必经之路，只有历经磨练，将最后一丝污秽燃烧殆尽，人类，才能彻底升华，从而觉醒为圣洁的天使。
　　很快，火焰消散，洛玄定睛看去，只见一具漆黑如焦炭般的雕塑出现在了他的前方。
　　然而不等洛玄惊异，焦炭雕塑发出‘咔嚓’脆响，随后，如破茧重生，刺眼的光芒从中绽放。.
　　当然，这是主世界，就算天堂知道了洛玄有天使，甚至是只属于洛玄，对天堂位面毫无敬畏的天使，云中城也无能为力。因为主世界的力量远远凌驾于所有位面，洛玄还是主世界的领主，领主规则高于一切，哪怕是天堂的至高天使，也只能打碎牙吞下去。
　　不过，有
　　舍有得，天堂位面的好感度，洛玄这辈子都不用想提升了，绝对是负数，-200的死敌都不一定。
　　“但那又如何啊？”
　　洛玄内心大笑：“我都有天使了，我还要你天堂位面何用？你们对我好感度低，那关我屁事。不喜欢？随你便！”
　　“云中城，我要使用神圣之心。”
　　· ·章
    ------------------------
　　“遵命，领主大人。”
　　神圣之心在圣坛中央缓缓飘起，它被白光包裹，是一颗琥珀色，洛玄只是看了一
　　眼，就被深深迷住了。它的美，足矣让现实中的任何宝石都只能黯然失色。
　　“好漂亮。”
　　洛玄摊开手，神圣之心就漂浮在他掌心上方，虽然洛玄随时可以将它抓在手中把玩。
　　可潜意识里，洛玄却不想让这宝石沾染污秽，于是立刻看向希赛娅：“你们既然如此信赖我，那就从现在开始，永远侍奉我！”
　　云中城告诉洛玄，它可以保存信仰洛玄的人类灵魂，换言之，女神官以后如果死亡了，她们的灵魂会回到这座圣坛里，虽然无法
　　复活，却可以在未来，用神圣之心将其转生为天使。
　　........ 0 0
　　“第一个，就由你先来吧，希赛娅。”
　　毕竟是洛玄最熟悉的女神官，洛玄自然偏爱于希赛娅，于是他麾下的天使大军，也将由希赛娅开始。
　　“感谢主人！”
　　希赛娅立刻起身，然后恭敬的来到洛玄面前，接着伸出双手，带着无比的荣耀和崇敬的心态，接过了神圣之心。
　　“轰隆！！！”
　　下一刻，金
　　色的光芒冲天而起，恐怖的圣光本源之力冲入了希赛娅体内。
　　“葛啦啦。”
　　也是这一刻，一道道金色的裂痕遍布希赛娅身体表面，她的皮肤上浮现出了无数金色的符文，一直到额头汇聚出一个金色的太阳标志。
　　“啊！！！！”
　　圣光化作火焰，开始焚烧希赛娅的身躯，这是转生为天使的必经之路，只有历经磨练，将最后一丝污秽燃烧殆尽，人类，才能彻底升华，从而觉醒为圣洁的天使。
　　很快，火焰消散，洛玄
　　定睛看去，只见一具漆黑如焦炭般的雕塑出现在了他的前方。
　　然而不等洛玄惊异，焦炭雕塑发出‘咔嚓’脆响，随后，如破茧重生，刺眼的光芒从中绽放。.

第五十七章 大天使希赛娅
　　（图片只供参考，另外新书上架，不容易，请大家支持一下，小猫跪求订阅。）
　　“嘣！”
　　金色的长发在空中飘荡，纯白的流光在身后化作数只巨大的能量翅膀，这是个女子，她身穿兜毛衣，身形极为巨大，洛玄目测至少有五米之高。
　　但是，她的身材却非常完美，就像将一个完美女性等比例放大到了这么巨大一样。
　　希赛娅抬起头，露出了隐藏在兜帽下的眼睛，然后，睁开了天生失去光明的双眼，刹那间，洛玄只觉得天
　　地为之一暗。
　　不！不对！
　　这不是幻觉，也不是比喻！
　　洛玄环顾四周，只见周围确实变成了灰色，原本是金色的圣殿，此时却像被人放到了黑白照片里一样，诡异至极“四五三”。
　　“这是你的力量吗，希赛娅？”
　　“是的，主上。”
　　希赛娅缓缓落下，她再次闭上了眼，于是周围的颜色重新回归，随后，希赛娅被光芒包裹，等她再次出现的时候，已经化作了正常的体型，重新低垂着头，跪在了洛
　　玄面前。
　　她轻轻的将右手按在自己的心口上，然后低垂着头，平静的说道：“大天使希赛娅，现在跪拜在您的脚下，感谢您的慈悲。”
　　“额。。。。。。”
　　“不必多礼，起来吧。”
　　洛玄从来没见过天使这样的态度，前世，洛玄在那些大佬麾下见过几次天使。
　　好家伙，那叫一个高傲，完全就是拿下巴看人。别说幻化成跟人类一样的形态了，就是稍稍降低一点，都觉得会被凡人玷污。
　　不只是玩
　　家，就连那些人类王国，天使们都是超然的存在，地位极高，一旦出现，就算是国王都需要向他们行礼。所以，洛玄从未听说过天使会向人下跪，不，别说下跪，就是行礼都没听说过。
　　“感谢主上允许我与您并行。”
　　“额，哦，啊，好，嗯。”
　　洛玄有些尴尬，没办法，希赛娅太给他面子了，特别是那神态，简直就像是得到了什么至高无上的奖励一样。
　　“领主大人，”菲奥拉说：“天使只侍奉圣光，但圣光只是法则本源，不会
　　说话。”
　　以前的天使别说听圣光称赞了，就是话都听不到。所以对天使来说，能够让圣光亲近，就是足矣令人高兴的事情，而像洛玄这样，她们的信仰本身竟然开口说话了，这种激动和喜悦，菲奥拉能够理解，但很难感受到。
　　也许，她自荐枕席的那一天，被洛玄宠幸后，菲奥拉才会理解此时希赛娅的感觉吧。
　　【希赛娅】
　　性别：女
　　等级：1
　　种族：大天使
　　阶位：14阶英雄单
　　位
　　模板：冠位（赤红）
　　英雄职业：救赎天使
　　生命值：5000
　　魔力值：20
　　攻击：5
　　防御：2
　　防御：2
　　力量：3
　　知识：2
　　攻击力：33（38）
　　防御力：27（29）
　　伤害：500~500
　　速度：18
　　种族天赋：纯洁之体（自身不会受任何负面状
　　态影响）
　　种族能力：救赎圣光（圣光所笼罩之地，免疫一切负面状态，免疫一切降低士气的负面状态，士气+3，全体对恶魔类生物伤害增加50%）
　　种族技能：复活（可以复活生命点数为1000的个体）
　　英雄天赋：复活术（复活数量为等级x10，被复活单位恢复其生命上限，日复活次数为等级/10+1，不限复活次数，但对本身免疫4级以上魔法的个体无效。）
　　隐藏天赋：救赎之眼（观测区域内，无论生死，让任何
　　友军的生命恢复至上限。）
　　魔法：正当之力（光芒笼罩下，对伤害过我方的单位，伤害+20%）
　　魔法：神圣复仇（凝聚圣光之力，对一定范围内的敌人进行群体打击）
　　技能：初级进攻术、初级防御术、初级智慧术、初级抵抗术
　　“复活术天赋！”
　　这个天赋，怎么说呢，在攻击方面，似乎并没有什么太过突出的，可在续航能力上，这个技能简直可以说是BUG般的存在. ..
　　假设一下，当
　　希赛娅的等级达到50级，那她能够一次性复活的数量，就是500个，而且是直接恢复其巅峰生命值。这就相当恐怖了，试问，如果菲奥拉复活的是强大的英雄单位，或者顶级兵种。
　　你杀了我500个天使，我就复活500个天使，再加上复活次数每提升10个等级，就+1，50级的时候就有6次复活机会。
　　更恐怖的是，不限复活次数！
　　这是什么意思？
　　这意思就是说，你杀了这个人一次，希赛娅复活了他，你再杀他第二
　　次，希赛娅还可以复活他第二次。
　　理论上，这是绝对不可能的！
　　因为即便是天使，哪怕是不同的天使，一天内也只能复活同一个单位一次，想要复活第二次，那就只能把尸体留到明天。
　　所以，这就意味着如果让希赛娅混在冠位兵种里，50级的她，可以整整复活3000只冠位兵种。
　　同样带100个冠位兵种，50级伊妮雅带100条黑龙同50级，同样带着100个天使的希赛娅交手，如果伊妮雅无法杀死希赛娅，那就意
　　味着，这100个天使，会一次又一次的复活，相当于面对3000个天使。
　　5.3
　　至于伊妮雅能否战胜希赛娅，这个肯定不是问题，论战力单挑，同位神级英雄，同级别下，伊妮雅至少能打不知多少个希赛娅。
　　“等等！”
　　忽然，洛玄注意到了那个救赎之眼，似乎就是之前，让天地为之一暗，万物失色的能力：“任何友军，不论生死？这意思是说，就算没有死，只是失去生命的，也可以恢复？”
　　那自己呢？
　　洛玄想到了一种可能，然后问希赛娅：“希赛娅，你这救赎之眼的技能，可以对自己使用吗？”
　　“可以的，主上。”
　　好了，希赛娅更加恐怖了，甚至有点恐怖的令人发指了：“但是对我个人用的话，无论是复活还是自我复原，消耗的复活次数都会是友军的十倍。”.
　　防御：2
　　力量：3
　　知识：2
　　攻击力：33（38）
　　防御力：27（29）
　　伤害：500~500
　　速度：18
　　种族天赋：纯洁之体（自身不会受任何负面状态影响）
　　种族能力：救赎圣光（圣光所笼罩之地，免疫一切负面状态，免疫一切降低士气的负面状态，士气+3，全体对恶魔类生物伤害增加50%）
　　种族技能：复活（可以复活生命点数为1000的个体）
　　英雄天赋：复活术（复活数量为等级x10，被复活单位恢复其生命上限，日复活次数为等级/10+1，不限复活次数
　　，但对本身免疫4级以上魔法的个体无效。）
　　隐藏天赋：救赎之眼（观测区域内，无论生死，让任何友军的生命恢复至上限。）
　　魔法：正当之力（光芒笼罩下，对伤害过我方的单位，伤害+20%）
　　魔法：神圣复仇（凝聚圣光之力，对一定范围内的敌人进行群体打击）
　　技能：初级进攻术、初级防御术、初级智慧术、初级抵抗术
　　“复活术天赋！”
　　这个天赋，怎么说呢，在攻击方面，似乎并没
　　有什么太过突出的，可在续航能力上，这个技能简直可以说是BUG般的存在. ..
　　假设一下，当希赛娅的等级达到50级，那她能够一次性复活的数量，就是500个，而且是直接恢复其巅峰生命值。这就相当恐怖了，试问，如果菲奥拉复活的是强大的英雄单位，或者顶级兵种。
　　你杀了我500个天使，我就复活500个天使，再加上复活次数每提升10个等级，就+1，50级的时候就有6次复活机会。
　　更恐怖的是，不限复活次数！
　　这是什么意思？
　　这意思就是说，你杀了这个人一次，希赛娅复活了他，你再杀他第二次，希赛娅还可以复活他第二次。
　　理论上，这是绝对不可能的！
　　因为即便是天使，哪怕是不同的天使，一天内也只能复活同一个单位一次，想要复活第二次，那就只能把尸体留到明天。
　　所以，这就意味着如果让希赛娅混在冠位兵种里，50级的她，可以整整复活3000只冠位兵种。
　　同样带100个冠位兵种
　　，50级伊妮雅带100条黑龙同50级，同样带着100个天使的希赛娅交手，如果伊妮雅无法杀死希赛娅，那就意味着，这100个天使，会一次又一次的复活，相当于面对3000个天使。
　　5.3
　　至于伊妮雅能否战胜希赛娅，这个肯定不是问题，论战力单挑，同位神级英雄，同级别下，伊妮雅至少能打不知多少个希赛娅。
　　“等等！”
　　忽然，洛玄注意到了那个救赎之眼，似乎就是之前，让天地为之一暗，万物失色的能力
　　：“任何友军，不论生死？这意思是说，就算没有死，只是失去生命的，也可以恢复？”
　　那自己呢？
　　洛玄想到了一种可能，然后问希赛娅：“希赛娅，你这救赎之眼的技能，可以对自己使用吗？”
　　“可以的，主上。”
　　好了，希赛娅更加恐怖了，甚至有点恐怖的令人发指了：“但是对我个人用的话，无论是复活还是自我复原，消耗的复活次数都会是友军的十倍。”.

第五十八章 你们俩，是不是太积极了点？
　　可即便如此，希赛娅依旧可以复活自身数百次，而且会随着等级的提升，不断增多。
　　“那个等一下，什么叫个人使用，无论是复活还是自我复原，你还能复活自己？”
　　“是的主上。”
　　希赛娅说：“我的救赎之眼可以在灵魂状态发动，所以，哪怕我战死了，只要灵魂还在场上，就可以继续复活友军，甚至复活我自己。”
　　洛玄：“。。。。。。”
　　虽然知道英雄世界里的神级英雄很变.态，但这，这也太
　　BUG了吧？
　　你这还打得死吗？
　　要知道，希赛娅的灵魂受到洛玄领地的保护，有领地法则存在，你根本无法将其消灭，就算用龙息和地狱烈焰燃烧殆尽，一段时间后，也会在领地里自行回归。
　　所以在这个世界，除非你被自己的领地驱逐了，否则想要死去，没那么容易。
　　11“另外，还要感谢主上，是您让我化身了救赎天使，”希赛娅无比感激的看着洛玄：“希赛娅无以为报，只能永世侍奉您左右，受您驱使以报答这份恩情！
　　”
　　“什么意思？”
　　“云中城获得的第一枚神圣之心，是跨越了3万年岁月积累下来的圣光精华所在，即便天堂之中，也屈指可数。”
　　希赛娅似乎得到了大量的知识传承，她告诉洛玄，自己可以成为神级英雄，完全是因为洛玄的选择，当然，也有她自身的优秀的原因，就像同为女神官，可能其他19位得到后，也只能成为橙色品质的首领英雄，而她，却是赤色品质的冠位英雄。
　　“其他人，各位，大家都有机会的，放心。”
　　虽然是普通的大天使，可至少也是天使，洛玄不会厚此薄彼，毕竟是冠位兵种，有什么好不满的。
　　14阶兵种还不满，你这也太贪心了吧。
　　更何况，女神官们随着经验的提升，也会提前成为英雄，所以即便是白色品质，那也是冠位种族的白品英雄。
　　同种族之间，英雄是可以互相追随，然后获得其属性加成的同时，还能保存自己的施法能力，这一点，与非同种族兵种，不同。
　　就是说，如果伊妮雅带领10个白色品
　　质的天使英雄，那她们无法再施放魔法，而如果是希赛娅带领，虽然天使英雄们自身的属性一样无法保存，却可以释放魔法，这就是同种族的好处。
　　而会不会魔法，同级别的个体之间，说实话，差距真的不小。
　　“不，能够追随主上，已经是我们的荣幸了。”
　　“只有对主上拥有最虔诚信仰的人，才能转生为天使，我们的信仰不如希赛娅大人。”
　　“是啊，我们的信仰还不够。”
　　“。。。。。。”
　　这就是洛玄家的女神官，洛玄做事，在她们眼里是绝对正确的，如果错了，请参照前一条。
　　同样，如果洛玄选择了别人而没有选择自己，她们不会质疑洛玄，反而会找自己的毛病，并且变得更加忠心，更加虔诚。总之一句话，洛玄就是她们的最终信仰，成为天使，是洛玄的至高恩赐。
　　当然，成为天使后，大家都是为了洛玄而战，也不分彼此。
　　不得不说，圣堂的种族，是真的有些可怕啊，这信仰，幸好是洛玄，否则妥妥的被他打上邪教徒的标
　　签，领地里绝对不允许这种蛊惑人心的教派存在。
　　不得不说，圣堂的种族，是真的有些可怕啊，这信仰，幸好是洛玄，否则妥妥的被他打上邪教徒的标签，领地里绝对不允许这种蛊惑人心的教派存在。
　　但现在，洛玄是真的没办法了，他就是邪教徒的头头，总不能抹自己脖子吧？
　　“好了，云中城也找到了，现在当务之急，是将希赛娅的等级提升到10级。”
　　10级可以复活100个单位，然后一天可以复活2次，分开来，就是
　　200个单位，这让洛玄彻底没了担忧。
　　死吧，尽管去死吧，反正能复活，不要钱，还有什么好怕的？！
　　兵种等级越高越好，俩树精，冲上去，5个女武神，别怂，希赛娅的复活之剑在向你们招手，就算战死了，一剑下去你也能重新站起来！
　　一个树精6000金币，一个女武神3500金币，各死一次，就是挣了10000金币啊！
　　除此之外，还有一个好处，那就是被复活的单位，他不掉经验啊！
　　于是，低
　　阶兵种进化成高阶兵种，普通单位进化成英雄单位，洛玄只觉得希赛娅是真正的天使，这他..妈是保姆吧，神一般的保姆！
　　“请主上放心，我会保护好所有人的。”
　　对于洛玄让自己为军队保驾护航，希赛娅极为热切，仿佛是得到了什么使命一样，只见她重新化作大天使，然后腾空而其，兜帽遮挡住了她绝美的容颜，一湛蓝一赤红两把圣剑出现在了她的手中。
　　“诸位，有我在天上注视着你们，不要惧怕死亡，无论何时，我的救赎之剑都会为你
　　们挥舞！”
　　“所以。。。”
　　菲奥拉眨了眨眼睛，然后明白了什323么，脸上露出了狂喜的神色：“我们再也不用顾忌，可以拼命战斗了？”
　　女武神虽然是低配天使，但她们却极为钟爱战斗，并将军功视作自己的荣耀。
　　“太好了。”
　　“等等，”菲奥拉连忙骑上天马，赶了上去：“希赛娅，也带我一个啊！”
　　“菲奥拉大人？”
　　希赛娅虽然闭着眼睛，但她的心却能看清一切，
　　甚至洞察灵魂：“你是领导者，不需要亲自上战场。”
　　“请让我一起去吧！”
　　感受到菲奥拉真切的心愿，希赛娅点了点头：“那就让我们并肩作战，为主上开疆拓土吧！”
　　“好！”
　　这一刻，两女惺惺相惜，洛玄觉得如果自己说一句你们结拜吧，没准她们真的就义结金兰了。
　　“那个，你们，知道要去打哪儿吗？”
　　洛玄虽然下了命令，但还没安排打哪儿呢，他忽然觉得，希赛娅好像没想象中的
　　那么稳重啊。不仅不稳重，反而还有些带节奏的感觉，甚至连原本很稳的希赛娅，都被她带去打团了。
　　希赛娅：“。。。。。。”
　　菲奥拉：“。。。。。。”.
　　不得不说，圣堂的种族，是真的有些可怕啊，这信仰，幸好是洛玄，否则妥妥的被他打上邪教徒的标签，领地里绝对不允许这种蛊惑人心的教派存在。
　　但现在，洛玄是真的没办法了，他就是邪教徒的头头，总不能抹自己脖子吧？
　　“好了，云中城也找到
　　了，现在当务之急，是将希赛娅的等级提升到10级。”
　　10级可以复活100个单位，然后一天可以复活2次，分开来，就是200个单位，这让洛玄彻底没了担忧。
　　死吧，尽管去死吧，反正能复活，不要钱，还有什么好怕的？！
　　兵种等级越高越好，俩树精，冲上去，5个女武神，别怂，希赛娅的复活之剑在向你们招手，就算战死了，一剑下去你也能重新站起来！
　　一个树精6000金币，一个女武神3500金币，各死一
　　次，就是挣了10000金币啊！
　　除此之外，还有一个好处，那就是被复活的单位，他不掉经验啊！
　　于是，低阶兵种进化成高阶兵种，普通单位进化成英雄单位，洛玄只觉得希赛娅是真正的天使，这他..妈是保姆吧，神一般的保姆！
　　“请主上放心，我会保护好所有人的。”
　　对于洛玄让自己为军队保驾护航，希赛娅极为热切，仿佛是得到了什么使命一样，只见她重新化作大天使，然后腾空而其，兜帽遮挡住了她绝美的容颜，
　　一湛蓝一赤红两把圣剑出现在了她的手中。
　　“诸位，有我在天上注视着你们，不要惧怕死亡，无论何时，我的救赎之剑都会为你们挥舞！”
　　“所以。。。”
　　菲奥拉眨了眨眼睛，然后明白了什323么，脸上露出了狂喜的神色：“我们再也不用顾忌，可以拼命战斗了？”
　　女武神虽然是低配天使，但她们却极为钟爱战斗，并将军功视作自己的荣耀。
　　“太好了。”
　　“等等，”菲奥拉连忙骑上天马
　　，赶了上去：“希赛娅，也带我一个啊！”
　　“菲奥拉大人？”
　　希赛娅虽然闭着眼睛，但她的心却能看清一切，甚至洞察灵魂：“你是领导者，不需要亲自上战场。”
　　“请让我一起去吧！”
　　感受到菲奥拉真切的心愿，希赛娅点了点头：“那就让我们并肩作战，为主上开疆拓土吧！”
　　“好！”
　　这一刻，两女惺惺相惜，洛玄觉得如果自己说一句你们结拜吧，没准她们真的就义结金兰了。
　　“那个，你们，知道要去打哪儿吗？”
　　洛玄虽然下了命令，但还没安排打哪儿呢，他忽然觉得，希赛娅好像没想象中的那么稳重啊。不仅不稳重，反而还有些带节奏的感觉，甚至连原本很稳的希赛娅，都被她带去打团了。
　　希赛娅：“。。。。。。”
　　菲奥拉：“。。。。。。”.
　　不得不说，圣堂的种族，是真的有些可怕啊，这信仰，幸好是洛玄，否则妥妥的被他打上邪教徒的标签，领地里绝对不允许这种蛊惑人心的教
　　派存在。
　　但现在，洛玄是真的没办法了，他就是邪教徒的头头，总不能抹自己脖子吧？
　　“好了，云中城也找到了，现在当务之急，是将希赛娅的等级提升到10级。”
　　10级可以复活100个单位，然后一天可以复活2次，分开来，就是200个单位，这让洛玄彻底没了担忧。
　　死吧，尽管去死吧，反正能复活，不要钱，还有什么好怕的？！
　　兵种等级越高越好，俩树精，冲上去，5个女武神，别怂，希赛娅的
　　复活之剑在向你们招手，就算战死了，一剑下去你也能重新站起来！
　　一个树精6000金币，一个女武神3500金币，各死一次，就是挣了10000金币啊！
　　除此之外，还有一个好处，那就是被复活的单位，他不掉经验啊！
　　于是，低阶兵种进化成高阶兵种，普通单位进化成英雄单位，洛玄只觉得希赛娅是真正的天使，这他..妈是保姆吧，神一般的保姆！
　　“请主上放心，我会保护好所有人的。”
　　对于洛
　　玄让自己为军队保驾护航，希赛娅极为热切，仿佛是得到了什么使命一样，只见她重新化作大天使，然后腾空而其，兜帽遮挡住了她绝美的容颜，一湛蓝一赤红两把圣剑出现在了她的手中。
　　“诸位，有我在天上注视着你们，不要惧怕死亡，无论何时，我的救赎之剑都会为你们挥舞！”
　　“所以。。。”
　　菲奥拉眨了眨眼睛，然后明白了什323么，脸上露出了狂喜的神色：“我们再也不用顾忌，可以拼命战斗了？”
　　女武神虽然是
　　低配天使，但她们却极为钟爱战斗，并将军功视作自己的荣耀。
　　“太好了。”
　　“等等，”菲奥拉连忙骑上天马，赶了上去：“希赛娅，也带我一个啊！”
　　“菲奥拉大人？”
　　希赛娅虽然闭着眼睛，但她的心却能看清一切，甚至洞察灵魂：“你是领导者，不需要亲自上战场。”
　　“请让我一起去吧！”
　　感受到菲奥拉真切的心愿，希赛娅点了点头：“那就让我们并肩作战，为主上开疆拓土吧！”
　　“好！”
　　这一刻，两女惺惺相惜，洛玄觉得如果自己说一句你们结拜吧，没准她们真的就义结金兰了。
　　“那个，你们，知道要去打哪儿吗？”
　　洛玄虽然下了命令，但还没安排打哪儿呢，他忽然觉得，希赛娅好像没想象中的那么稳重啊。不仅不稳重，反而还有些带节奏的感觉，甚至连原本很稳的希赛娅，都被她带去打团了。
　　希赛娅：“。。。。。。”
　　菲奥拉：“。。。。。。”.
　　不得不说，圣堂的种族，是真的有些可怕啊，这信仰，幸好是洛玄，否则妥妥的被他打上邪教徒的标签，领地里绝对不允许这种蛊惑人心的教派存在。
　　但现在，洛玄是真的没办法了，他就是邪教徒的头头，总不能抹自己脖子吧？
　　“好了，云中城也找到了，现在当务之急，是将希赛娅的等级提升到10级。”
　　10级可以复活100个单位，然后一天可以复活2次，分开来，就是200个单位，这让洛玄彻底没了担忧。
　　死吧
　　，尽管去死吧，反正能复活，不要钱，还有什么好怕的？！
　　兵种等级越高越好，俩树精，冲上去，5个女武神，别怂，希赛娅的复活之剑在向你们招手，就算战死了，一剑下去你也能重新站起来！
　　一个树精6000金币，一个女武神3500金币，各死一次，就是挣了10000金币啊！
　　除此之外，还有一个好处，那就是被复活的单位，他不掉经验啊！
　　于是，低阶兵种进化成高阶兵种，普通单位进化成英雄单位，洛玄只觉得
　　希赛娅是真正的天使，这他..妈是保姆吧，神一般的保姆！
　　“请主上放心，我会保护好所有人的。”
　　对于洛玄让自己为军队保驾护航，希赛娅极为热切，仿佛是得到了什么使命一样，只见她重新化作大天使，然后腾空而其，兜帽遮挡住了她绝美的容颜，一湛蓝一赤红两把圣剑出现在了她的手中。
　　“诸位，有我在天上注视着你们，不要惧怕死亡，无论何时，我的救赎之剑都会为你们挥舞！”
　　“所以。。。”
　　菲奥拉眨了眨眼睛，然后明白了什323么，脸上露出了狂喜的神色：“我们再也不用顾忌，可以拼命战斗了？”
　　女武神虽然是低配天使，但她们却极为钟爱战斗，并将军功视作自己的荣耀。
　　“太好了。”
　　“等等，”菲奥拉连忙骑上天马，赶了上去：“希赛娅，也带我一个啊！”
　　“菲奥拉大人？”
　　希赛娅虽然闭着眼睛，但她的心却能看清一切，甚至洞察灵魂：“你是领导者，不需要亲自上战场。”
　　“请让我一起去吧！”
　　感受到菲奥拉真切的心愿，希赛娅点了点头：“那就让我们并肩作战，为主上开疆拓土吧！”
　　“好！”
　　这一刻，两女惺惺相惜，洛玄觉得如果自己说一句你们结拜吧，没准她们真的就义结金兰了。
　　“那个，你们，知道要去打哪儿吗？”
　　洛玄虽然下了命令，但还没安排打哪儿呢，他忽然觉得，希赛娅好像没想象中的那么稳重啊。不仅不稳重，反而还有些带节奏的感觉，甚至连原
　　本很稳的希赛娅，都被她带去打团了。
　　希赛娅：“。。。。。。”
　　菲奥拉：“。。。。。。”.
　　不得不说，圣堂的种族，是真的有些可怕啊，这信仰，幸好是洛玄，否则妥妥的被他打上邪教徒的标签，领地里绝对不允许这种蛊惑人心的教派存在。
　　但现在，洛玄是真的没办法了，他就是邪教徒的头头，总不能抹自己脖子吧？
　　“好了，云中城也找到了，现在当务之急，是将希赛娅的等级提升到10级。”
　　10级可以复活100个单位，然后一天可以复活2次，分开来，就是200个单位，这让洛玄彻底没了担忧。
　　死吧，尽管去死吧，反正能复活，不要钱，还有什么好怕的？！
　　兵种等级越高越好，俩树精，冲上去，5个女武神，别怂，希赛娅的复活之剑在向你们招手，就算战死了，一剑下去你也能重新站起来！
　　一个树精6000金币，一个女武神3500金币，各死一次，就是挣了10000金币啊！
　　除此之外，
　　还有一个好处，那就是被复活的单位，他不掉经验啊！
　　于是，低阶兵种进化成高阶兵种，普通单位进化成英雄单位，洛玄只觉得希赛娅是真正的天使，这他..妈是保姆吧，神一般的保姆！
　　“请主上放心，我会保护好所有人的。”
　　对于洛玄让自己为军队保驾护航，希赛娅极为热切，仿佛是得到了什么使命一样，只见她重新化作大天使，然后腾空而其，兜帽遮挡住了她绝美的容颜，一湛蓝一赤红两把圣剑出现在了她的手中。
　　“
　　诸位，有我在天上注视着你们，不要惧怕死亡，无论何时，我的救赎之剑都会为你们挥舞！”
　　“所以。。。”
　　菲奥拉眨了眨眼睛，然后明白了什323么，脸上露出了狂喜的神色：“我们再也不用顾忌，可以拼命战斗了？”
　　女武神虽然是低配天使，但她们却极为钟爱战斗，并将军功视作自己的荣耀。
　　“太好了。”
　　“等等，”菲奥拉连忙骑上天马，赶了上去：“希赛娅，也带我一个啊！”
　　“
　　菲奥拉大人？”
　　希赛娅虽然闭着眼睛，但她的心却能看清一切，甚至洞察灵魂：“你是领导者，不需要亲自上战场。”
　　“请让我一起去吧！”
　　感受到菲奥拉真切的心愿，希赛娅点了点头：“那就让我们并肩作战，为主上开疆拓土吧！”
　　“好！”
　　这一刻，两女惺惺相惜，洛玄觉得如果自己说一句你们结拜吧，没准她们真的就义结金兰了。
　　“那个，你们，知道要去打哪儿吗？”
　　洛玄虽然下了命令，但还没安排打哪儿呢，他忽然觉得，希赛娅好像没想象中的那么稳重啊。不仅不稳重，反而还有些带节奏的感觉，甚至连原本很稳的希赛娅，都被她带去打团了。
　　希赛娅：“。。。。。。”
　　菲奥拉：“。。。。。。”.

第五十九章 继续攻略
　　“希赛娅大人，是不是僭越了？”
　　“对啊，主上还没下准确命令，她竟然先开口了。”
　　“这样不太好吧。”
　　“冒犯到主上了呢。。。”
　　这一刻，希赛娅只觉得自己彻底慌了，幸好洛玄连忙表示没关系，是自己没说清楚，否则，他真怕希赛娅会来一个全..裸道歉。
　　嗯，以这些将洛玄当成最终信仰的女神官和某天使的价值观，这种事情不是不可能啊。
　　“先打瓦拉大森林，还差三分之
　　一，不在我的手中。”
　　洛玄说：“所以第一步，先将瓦拉大森林彻底拿到手中，如此一来，末日火山中央岛屿，整个东南部、南部、西南部，总计约三分之一的领地，就落入了我们的手中。”
　　“领主大人，云中城有战略显示功能，请问是否启用？”
　　“还有这功能？”
　　洛玄：“我还以为只有学院的魔法塔才有这功能呢，启用，立刻启用。”
　　洛玄的话音落下，只见凭空出现了一副巨大的地图，正是末日火山群岛
　　，一片由中央的一座大岛屿，四方的四座中型岛屿，以及周围环绕的12座小岛屿构成的群岛。
　　“我们现在的地方，就在这。”
　　洛玄标记了大型岛屿的中央，末日火山上，其下方的120度，也就是三分之一，从左到右，分别是瓦拉大森林、灰烬森林、东方河谷、花鸟平原以及末日港口。
　　“剩下的末日火山以左，那是一片荒野戈壁，怪石嶙峋，也许有我们需要的采石场的存在，但巢穴怕是不会太多。”
　　洛玄：“虽说如此，但
　　你们也不能小觑这个地方，我们有瓦拉大森林，又有林妖，木材单位几乎无穷无尽，但矿石资源，我们并不多。”
　　并不是所有石头都能产生矿石，矿石是一个大类，包含各种元素，这样的矿石是需要提炼的，所以必须找到恰当的矿脉，才能得到特殊，甚至稀有的矿石。
　　“这片荒野戈壁上，正有我们需要的矿石资源，所以你们在探索的时候，着重关注矿脉，而不是巢穴｀ 「。”
　　洛玄现在的眼界也高了，有了希赛娅这个利器，他对高阶，即7阶
　　以上的兵种，更加重视。
　　当然，远程兵种与机动性强大，或者空中单位，这三个类型的兵种也非常的重要，如果有多余的金币，洛玄必定会选择优先招募。
　　相比之下，什么矮人，什么洞穴人，这种的，就不要了。
　　你带那么多兵干什么，领主虽说枪杆子里出政权，但也不是什么都要，洛玄要的是精兵。拿钱出来养一些吃白饭的废物，这是钱多的花不完，所以打算扔掉吗？
　　你带那么多兵干什么，领主虽说枪杆子里出政权，但也不
　　是什么都要，洛玄要的是精兵。拿钱出来养一些吃白饭的废物，这是钱多的花不完，所以打算扔掉吗？
　　所以，哪怕领地有100个，甚至1000个巢穴，但真正能够养的兵，必须与自身领地的收支，保持一定的关联。
　　你不可能领地一共就挣100金币，却去养101金币的军队，这是不可能的。
　　英雄世界之所以说是以英雄、资源、兵种、战争为主旨，就是因为，英雄最重要，次之是资源，再次之是兵种，最后才是战争。
　　强
　　大的英雄能够镇压一国，就像伊妮雅，自身几乎无敌，哪怕在神级英雄里，都是最顶尖的存在。希赛娅属于战略领导兵种，麾下兵种越强，她就会越恐怖，而且敌人越打越少，她的兵今天打死的今天复活，明天打死的明天复活，每多打一天，希赛娅的优势就会越大。
　　至于资源，有多少资源才能养多少兵，而有多少兵，你才能发动战争。
　　打仗，不仅仅是军队的强弱，更是一个领地、国家的经济能力，是在烧钱，谁的钱更多，谁就能撑更长时间。
　　前世，洛玄就见过，十六个国家联军打一个帝国。
　　七年时间，那个帝国打了大大小小400多场仗，死了不计其数的兵。虽然有胜有败，却一直都在向前线输送兵力。最后活活拖垮了这十六个国家，让他们投降，将占据的领地、矿产，全部吐出来，甚至还要割地赔款。
　　因为他们恢复的太慢了，而帝国可能只要短短一两年，就能再次组建起毁灭一个国家的军队，而到时候，谁敢帮忙？
　　所以，这十六个国家不得不割地，不得不上贡，真的是被打的
　　丧了胆。
　　更加可怕的是，在应对十六国联军的情况下，那个帝国还在海的另一边，与人交战，还在应付海上的各大海盗王，其国力之强盛，无愧于前世唯一帝国之名。
　　‘虽然现在还远没有达到那个帝国的实力，但以我现在的潜力，以后，应当不会输给它吧。’
　　毕竟，洛玄现在已经有了黑龙巢穴，以及连那个帝国都不曾拥有的云中城，再加上两位神级英雄，洛玄觉得自己到时候绝对不会比对方差。
　　“．｀ 剩下的三分之二土地
　　，北方面积比火山南方要大许多，但那里环境恶劣，是一片巨大的沙漠，那里并没有太多巢穴，只有一些兽族的低级兵种，对我们的用处不大，”洛玄：“但是，那里却有着大量的金矿，所以，伊妮雅，还得麻烦你，一天多战斗几次。”
　　幸好，希赛娅的复活术本身也有着恢复能力，大不了一天两次恢复的机会都给伊妮雅使用，这样的话，伊妮雅一天哪怕遇到三四个超大型金矿，也能拿得下来。
　　前世的时候，末日群岛大约10万平方公里（相当于一个浙省），而
　　它却容纳了22位领主。
　　(钱的的)　　虽然其中的大部分领主都只是他国封臣，类似于洛玄与秦芸的关系。可毕竟是在战略地区，对当时的海上贸易和战争有着极为重要的作用，所以才形成了二十多领主对峙之势。
　　这样的情况一共持续了10年左右，大约是开服50年后，末日火山喷发，瓦拉大森林化为灰烬，大量地狱种族从地底涌出，消灭了在这里的大部分领主，只留下几个强大国家为后援的领地，还在苟延残喘。
　　洛玄当时第一次参加战
　　争，并不是为了抗击外族，而是单纯的受人雇佣，为国家争夺领地。
　　但是，当洛玄到这个地方来的时候，双方的站成已经持续了很久，整片大陆都变了模样，到处都是岩浆，呼吸道鼻子里的空气，充斥着硫磺的臭味。也是那时，洛玄看到了黑龙，听说了黑龙巢穴的事情。.
　　你带那么多兵干什么，领主虽说枪杆子里出政权，但也不是什么都要，洛玄要的是精兵。拿钱出来养一些吃白饭的废物，这是钱多的花不完，所以打算扔掉吗？
　　所以，哪怕领
　　地有100个，甚至1000个巢穴，但真正能够养的兵，必须与自身领地的收支，保持一定的关联。
　　你不可能领地一共就挣100金币，却去养101金币的军队，这是不可能的。
　　英雄世界之所以说是以英雄、资源、兵种、战争为主旨，就是因为，英雄最重要，次之是资源，再次之是兵种，最后才是战争。
　　强大的英雄能够镇压一国，就像伊妮雅，自身几乎无敌，哪怕在神级英雄里，都是最顶尖的存在。希赛娅属于战略领导兵种，麾下兵种越
　　强，她就会越恐怖，而且敌人越打越少，她的兵今天打死的今天复活，明天打死的明天复活，每多打一天，希赛娅的优势就会越大。
　　至于资源，有多少资源才能养多少兵，而有多少兵，你才能发动战争。
　　打仗，不仅仅是军队的强弱，更是一个领地、国家的经济能力，是在烧钱，谁的钱更多，谁就能撑更长时间。
　　前世，洛玄就见过，十六个国家联军打一个帝国。
　　七年时间，那个帝国打了大大小小400多场仗，死了不计其数的
　　兵。虽然有胜有败，却一直都在向前线输送兵力。最后活活拖垮了这十六个国家，让他们投降，将占据的领地、矿产，全部吐出来，甚至还要割地赔款。
　　因为他们恢复的太慢了，而帝国可能只要短短一两年，就能再次组建起毁灭一个国家的军队，而到时候，谁敢帮忙？
　　所以，这十六个国家不得不割地，不得不上贡，真的是被打的丧了胆。
　　更加可怕的是，在应对十六国联军的情况下，那个帝国还在海的另一边，与人交战，还在应付海上的各大海
　　盗王，其国力之强盛，无愧于前世唯一帝国之名。
　　‘虽然现在还远没有达到那个帝国的实力，但以我现在的潜力，以后，应当不会输给它吧。’
　　毕竟，洛玄现在已经有了黑龙巢穴，以及连那个帝国都不曾拥有的云中城，再加上两位神级英雄，洛玄觉得自己到时候绝对不会比对方差。
　　“．｀ 剩下的三分之二土地，北方面积比火山南方要大许多，但那里环境恶劣，是一片巨大的沙漠，那里并没有太多巢穴，只有一些兽族的低级兵种，对我们的用
　　处不大，”洛玄：“但是，那里却有着大量的金矿，所以，伊妮雅，还得麻烦你，一天多战斗几次。”
　　幸好，希赛娅的复活术本身也有着恢复能力，大不了一天两次恢复的机会都给伊妮雅使用，这样的话，伊妮雅一天哪怕遇到三四个超大型金矿，也能拿得下来。
　　前世的时候，末日群岛大约10万平方公里（相当于一个浙省），而它却容纳了22位领主。
　　(钱的的)　　虽然其中的大部分领主都只是他国封臣，类似于洛玄与秦芸的关系。可毕竟
　　是在战略地区，对当时的海上贸易和战争有着极为重要的作用，所以才形成了二十多领主对峙之势。
　　这样的情况一共持续了10年左右，大约是开服50年后，末日火山喷发，瓦拉大森林化为灰烬，大量地狱种族从地底涌出，消灭了在这里的大部分领主，只留下几个强大国家为后援的领地，还在苟延残喘。
　　洛玄当时第一次参加战争，并不是为了抗击外族，而是单纯的受人雇佣，为国家争夺领地。
　　但是，当洛玄到这个地方来的时候，双方的站成
　　已经持续了很久，整片大陆都变了模样，到处都是岩浆，呼吸道鼻子里的空气，充斥着硫磺的臭味。也是那时，洛玄看到了黑龙，听说了黑龙巢穴的事情。.

第六十章 强力兵种
　　“那这四块中型岛屿，以及外八座岛屿，领主大人您知道这上面有什么吗？”
　　对于自己的这些英雄们，洛玄不必要遮遮掩掩，直接说道：“外八座岛屿，有的是稀有资源矿，水晶岛、水银岛、宝石岛、硫磺岛，各两座，都是中型的，每日可产出1单位的四大稀缺资源。”
　　北方大沙漠，有大量金矿，荒野戈壁可以设立采石场，瓦拉大森林配合林妖，木材取之不尽用之不竭，外八座岛屿，四大稀缺资源无比齐全。
　　再加上黑龙巢穴，以及大
　　量中低阶巢穴，洛玄完全可以以此为根据地，在前期占据巨大优势。
　　无论以后是凭借这份资源跟各大势力角逐，还是自立为王，选择权都在洛玄手里，而不需要再看别人的脸色。
　　这是洛玄开服时为自己制定的战略方针，可现在，因为事情发展的太过，洛玄获得了两位神级英雄，领军有女武神英雄菲奥拉，守成有半人马女英雄安娜。他已经比别人快太多太多了。
　　“至于这四座岛屿，上面有强力兵种。”
　　500“强力兵种？”
　　不要觉得洛玄拥有了树精幽谷，拥有了黑龙巢穴和云中城，就认为连冠位、王牌都有了，还缺强力兵种吗？
　　这种认知，其实并不正确。
　　冠位能镇压一国，王牌可以镇压一军，但一个势力不可能集中兵力只打一场仗，它需要的也不只是尖端兵种，也需要中坚。
　　就像现在，洛玄有什么强力兵种巢穴？
　　只有一个，月光草坪，可以招募3月鹿和1日鹿，但这个兵种打陆战还行。对洛玄即将要展开的向外拓展计划，毫无
　　帮助。
　　另外，女武神是训练出来的，并不被算在内。
　　“四座中型岛屿上，有着不少巢穴，但其中对现在的我们而言最值得招募的，却只有四种。”洛玄说：“这四种对我们之后的计划，都有着很大的帮助。”
　　“我们接下来的计划？”
　　菲奥拉和法瑞德现在是洛玄的军事顾问，所以洛玄非常信任他们，也有一些需要听他们的意见：“出海。”
　　“出海？”
　　菲奥拉点了点头，说：“放弃地下，选择
　　出海，说实话，我的确更喜欢阳光明媚的世界，但是领主大人，出海我们有海图吗？”
　　出海有风险，不说各种幽灵船与海盗，就是海上风暴，都能让人全军覆没。虽然大家都可以复活，可这种损失，真的很恐怖，菲奥拉有些担心。
　　“放心，我有地图。”
　　地下城虽好，但也有麻烦的地方，那就是太乱。那边关系错综复杂，有太多势力牵扯，虽然有地下入口可以出入，但那个地方，洛玄是真的没有经验。
　　所以，海上虽然危险一些
　　，但有经验，洛玄前世至少走过几百趟，熟的很，而地下世界。。。。。。
　　至少这海外的深渊，洛玄没走过。他以前跟地牢阵营打交道，基本上都是抗战，极少有进攻的。历史上也是如此，只有地牢打到地表上来的，还从未有过地表侵略地下城的情况，一次都没有。
　　“那我们现在的第一步。。。”
　　“先去，找刚刚那个黑暗精灵。”
　　“欸？”
　　菲奥拉不是很理解，一旁的伊妮雅和希赛娅也看向了洛玄：“主人，
　　找她做什么？”
　　“我想收她，当我麾下的英雄。”
　　“我想收她，当我麾下的英雄。”
　　“什么？！”
　　“这！”
　　“就凭她？”
　　“主上，”希赛娅说道：“不是我们僭越，而是那个女人，她(bbci)并不是什么好人。”
　　“我能看见她的灵魂，她是个背叛者，不忠。”
　　“天使也不忠。”
　　“主上！”希赛娅被吓了一跳，以为洛玄因为自己的质
　　疑而生气，连忙说道：“我不是他们！请主上相信，我不是那些异端！”
　　“我知道我知道，所以，她也可以不一定就是她们。”
　　洛玄背负着手，缓缓转过身，然后似乎想起了什么，说道：“迟早有一天，我们会做前人从未做过的事。我的胃口很大，大地和海洋满足不了我。那无底的深渊，有太多矿产，如果不是因为食物的制约，以及混乱的弱肉强食，地牢的威胁恐怕不会在地狱之下。”
　　菲奥拉：“领主大人您，这是打算进攻地下城？”
　　“不是现在，是未来，但都是迟早的事情，”洛玄说：“所以我们需要她，她会成为我们将来打到地底去的关键。”
　　“为什么是她？”
　　“算是缘分吧，”洛玄说：“我需要一个我能够信任的黑暗精灵，而现在，她刚好在那里。”
　　听到洛玄这么说，菲奥拉连忙开口道：“可是领主大人，黑暗精灵都不可信。”
　　“是的，所以，我们才要将她变成我们的同伴，”洛玄：“至于理由，就当是缘分吧。”
　　不
　　说洛玄有自信压制住夏蒂娜，就说伊妮雅的存在，就足矣让她不敢造次，更何况，在洛玄的调..教下，夏蒂娜迟早会跟伊妮雅她们一样，洛玄有这个自信。
　　很快，洛玄就带着伊妮雅和希赛娅出了地下城，然后回到了瑞文戴尔。
　　希赛娅的归来，让洛玄麾下的兵种们抬起了头，比起邪恶阵营里的黑龙，善良阵营中的大天使，显然更让森林兵种喜爱。
　　“领主大人。”
　　瑞文戴尔的城堡花园上，五位女武神恭敬的迎接骑乘着黑龙而归
　　的洛玄：“那个黑精灵已经被我们关入城堡牢房中。”
　　“嗯，很好。”
　　伊妮雅低头，让洛玄下来，然后恢复成了龙姬形态，紧紧追随洛玄，希赛娅也飞了下来，金色的光芒绽放，一个身披雪白祭祀服的女子走了出来，与伊妮雅并肩，站在了洛玄的右后方。
　　“这是！”
　　“是希赛娅女士？”
　　“现在是希赛娅大人了。”
　　“大天使啊，真的是大天使。”
　　“那里真的有云，啊呜。。
　　。”
　　米莎说了一个云字，立刻捂住自己的嘴，显然，这是大领地里最重要的命令，她可不敢乱说。.
　　“我想收她，当我麾下的英雄。”
　　“什么？！”
　　“这！”
　　“就凭她？”
　　“主上，”希赛娅说道：“不是我们僭越，而是那个女人，她(bbci)并不是什么好人。”
　　“我能看见她的灵魂，她是个背叛者，不忠。”
　　“天使也不忠。”
　　“主
　　上！”希赛娅被吓了一跳，以为洛玄因为自己的质疑而生气，连忙说道：“我不是他们！请主上相信，我不是那些异端！”
　　“我知道我知道，所以，她也可以不一定就是她们。”
　　洛玄背负着手，缓缓转过身，然后似乎想起了什么，说道：“迟早有一天，我们会做前人从未做过的事。我的胃口很大，大地和海洋满足不了我。那无底的深渊，有太多矿产，如果不是因为食物的制约，以及混乱的弱肉强食，地牢的威胁恐怕不会在地狱之下。”
　　菲奥拉
　　：“领主大人您，这是打算进攻地下城？”
　　“不是现在，是未来，但都是迟早的事情，”洛玄说：“所以我们需要她，她会成为我们将来打到地底去的关键。”
　　“为什么是她？”
　　“算是缘分吧，”洛玄说：“我需要一个我能够信任的黑暗精灵，而现在，她刚好在那里。”
　　听到洛玄这么说，菲奥拉连忙开口道：“可是领主大人，黑暗精灵都不可信。”
　　“是的，所以，我们才要将她变成我们的同伴，”洛玄：“
　　至于理由，就当是缘分吧。”
　　不说洛玄有自信压制住夏蒂娜，就说伊妮雅的存在，就足矣让她不敢造次，更何况，在洛玄的调..教下，夏蒂娜迟早会跟伊妮雅她们一样，洛玄有这个自信。
　　很快，洛玄就带着伊妮雅和希赛娅出了地下城，然后回到了瑞文戴尔。
　　希赛娅的归来，让洛玄麾下的兵种们抬起了头，比起邪恶阵营里的黑龙，善良阵营中的大天使，显然更让森林兵种喜爱。
　　“领主大人。”
　　瑞文戴尔的城
　　堡花园上，五位女武神恭敬的迎接骑乘着黑龙而归的洛玄：“那个黑精灵已经被我们关入城堡牢房中。”
　　“嗯，很好。”
　　伊妮雅低头，让洛玄下来，然后恢复成了龙姬形态，紧紧追随洛玄，希赛娅也飞了下来，金色的光芒绽放，一个身披雪白祭祀服的女子走了出来，与伊妮雅并肩，站在了洛玄的右后方。
　　“这是！”
　　“是希赛娅女士？”
　　“现在是希赛娅大人了。”
　　“大天使啊，真的是大天使
　　。”
　　“那里真的有云，啊呜。。。”
　　米莎说了一个云字，立刻捂住自己的嘴，显然，这是大领地里最重要的命令，她可不敢乱说。.
　　“我想收她，当我麾下的英雄。”
　　“什么？！”
　　“这！”
　　“就凭她？”
　　“主上，”希赛娅说道：“不是我们僭越，而是那个女人，她(bbci)并不是什么好人。”
　　“我能看见她的灵魂，她是个背叛者，不忠。”
　　“天使也不忠。”
　　“主上！”希赛娅被吓了一跳，以为洛玄因为自己的质疑而生气，连忙说道：“我不是他们！请主上相信，我不是那些异端！”
　　“我知道我知道，所以，她也可以不一定就是她们。”
　　洛玄背负着手，缓缓转过身，然后似乎想起了什么，说道：“迟早有一天，我们会做前人从未做过的事。我的胃口很大，大地和海洋满足不了我。那无底的深渊，有太多矿产，如果不是因为食物的制约，以及混乱的弱肉强食，地牢的威胁
　　恐怕不会在地狱之下。”
　　菲奥拉：“领主大人您，这是打算进攻地下城？”
　　“不是现在，是未来，但都是迟早的事情，”洛玄说：“所以我们需要她，她会成为我们将来打到地底去的关键。”
　　“为什么是她？”
　　“算是缘分吧，”洛玄说：“我需要一个我能够信任的黑暗精灵，而现在，她刚好在那里。”
　　听到洛玄这么说，菲奥拉连忙开口道：“可是领主大人，黑暗精灵都不可信。”
　　“是的，
　　所以，我们才要将她变成我们的同伴，”洛玄：“至于理由，就当是缘分吧。”
　　不说洛玄有自信压制住夏蒂娜，就说伊妮雅的存在，就足矣让她不敢造次，更何况，在洛玄的调..教下，夏蒂娜迟早会跟伊妮雅她们一样，洛玄有这个自信。
　　很快，洛玄就带着伊妮雅和希赛娅出了地下城，然后回到了瑞文戴尔。
　　希赛娅的归来，让洛玄麾下的兵种们抬起了头，比起邪恶阵营里的黑龙，善良阵营中的大天使，显然更让森林兵种喜爱。
　　“领主大人。”
　　瑞文戴尔的城堡花园上，五位女武神恭敬的迎接骑乘着黑龙而归的洛玄：“那个黑精灵已经被我们关入城堡牢房中。”
　　“嗯，很好。”
　　伊妮雅低头，让洛玄下来，然后恢复成了龙姬形态，紧紧追随洛玄，希赛娅也飞了下来，金色的光芒绽放，一个身披雪白祭祀服的女子走了出来，与伊妮雅并肩，站在了洛玄的右后方。
　　“这是！”
　　“是希赛娅女士？”
　　“现在是希赛娅大人了
　　。”
　　“大天使啊，真的是大天使。”
　　“那里真的有云，啊呜。。。”
　　米莎说了一个云字，立刻捂住自己的嘴，显然，这是大领地里最重要的命令，她可不敢乱说。.
　　“我想收她，当我麾下的英雄。”
　　“什么？！”
　　“这！”
　　“就凭她？”
　　“主上，”希赛娅说道：“不是我们僭越，而是那个女人，她(bbci)并不是什么好人。”
　　“我能
　　看见她的灵魂，她是个背叛者，不忠。”
　　“天使也不忠。”
　　“主上！”希赛娅被吓了一跳，以为洛玄因为自己的质疑而生气，连忙说道：“我不是他们！请主上相信，我不是那些异端！”
　　“我知道我知道，所以，她也可以不一定就是她们。”
　　洛玄背负着手，缓缓转过身，然后似乎想起了什么，说道：“迟早有一天，我们会做前人从未做过的事。我的胃口很大，大地和海洋满足不了我。那无底的深渊，有太多矿产，如果不是因
　　为食物的制约，以及混乱的弱肉强食，地牢的威胁恐怕不会在地狱之下。”
　　菲奥拉：“领主大人您，这是打算进攻地下城？”
　　“不是现在，是未来，但都是迟早的事情，”洛玄说：“所以我们需要她，她会成为我们将来打到地底去的关键。”
　　“为什么是她？”
　　“算是缘分吧，”洛玄说：“我需要一个我能够信任的黑暗精灵，而现在，她刚好在那里。”
　　听到洛玄这么说，菲奥拉连忙开口道：“可是领主大人，
　　黑暗精灵都不可信。”
　　“是的，所以，我们才要将她变成我们的同伴，”洛玄：“至于理由，就当是缘分吧。”
　　不说洛玄有自信压制住夏蒂娜，就说伊妮雅的存在，就足矣让她不敢造次，更何况，在洛玄的调..教下，夏蒂娜迟早会跟伊妮雅她们一样，洛玄有这个自信。
　　很快，洛玄就带着伊妮雅和希赛娅出了地下城，然后回到了瑞文戴尔。
　　希赛娅的归来，让洛玄麾下的兵种们抬起了头，比起邪恶阵营里的黑龙，善良阵营中的
　　大天使，显然更让森林兵种喜爱。
　　“领主大人。”
　　瑞文戴尔的城堡花园上，五位女武神恭敬的迎接骑乘着黑龙而归的洛玄：“那个黑精灵已经被我们关入城堡牢房中。”
　　“嗯，很好。”
　　伊妮雅低头，让洛玄下来，然后恢复成了龙姬形态，紧紧追随洛玄，希赛娅也飞了下来，金色的光芒绽放，一个身披雪白祭祀服的女子走了出来，与伊妮雅并肩，站在了洛玄的右后方。
　　“这是！”
　　“是希赛娅
　　女士？”
　　“现在是希赛娅大人了。”
　　“大天使啊，真的是大天使。”
　　“那里真的有云，啊呜。。。”
　　米莎说了一个云字，立刻捂住自己的嘴，显然，这是大领地里最重要的命令，她可不敢乱说。.

第六十一章 绝对贵的吓死你
　　“主人我们现在就要去找那个黑精灵？”
　　显然，希赛娅还是对夏蒂娜有偏见，不过这次，伊妮雅直接道：“如果她敢背叛主人，就将她驱逐出领地，然后用我的龙息毁灭她的灵魂！”
　　如今的夏蒂娜已经被幽影城驱逐，她成了无主孤魂，一旦死去，就是彻底死亡。
　　除了玩家，真的没几个人敢得罪-领主的。
　　玩家被驱逐出领地，然后死了，那就是角色死去，曾经的地球人之躯还会再回来。
　　现实中有法律
　　的保护，一般不会出现再被杀死的情况。当然，如果你得罪的是前世的那些君王，那就是法律也保护不了你。
　　相比之下，英雄世界里生命，他们不可能有这样的胆子背叛。
　　至于夏蒂娜敢于暗杀自己的母亲，那完全是因为黑暗精灵的传统，只要她能成功，那么领主，就是她的！
　　“伊妮雅，你在这里等一下，希赛娅你陪我进去。”
　　站在城堡的地下牢房前，洛玄让伊妮雅在外待命，伊妮雅有些不解：“主人，我，我不能去吗？”
　　“你太凶了，你在，她可没胆子跟我说话。”
　　“我会很乖的！”
　　为了能够紧随洛玄，伊妮雅是脸都不要了，可惜，哪怕她把姿态放的再低，洛玄也没办法同意：“你的龙威太强，所以，等一会儿吧伊妮雅，就在这，我们马上出来。”
　　“好吧。。。”
　　伊妮雅低下了头，有些不高兴，但她还是嘱咐希赛娅：“要保护好主人哦，希赛娅。”
　　“这里是主上的城堡。”
　　希赛娅：“如果
　　有人能够在这里伤到主上，那这样的敌人，就需要我们拼死一战了。”
　　“哼。”
　　伊妮雅也明白这个意思，只是她习惯性的想要保护洛玄。
　　于是，看着希赛娅跟着洛玄走进这虽然是地牢，却依旧有些明亮的地下室，伊妮雅就这么依靠着墙壁，开始闭目养神。
　　牢房里，夏蒂娜无所事事的坐在树根构筑的床上，然后晃着腿，打发时间。
　　“感觉好倒霉啊，好不容易下定决心干死那个女人，却失败了。”夏蒂娜：“本
　　来算好的逃跑路线，终于逃出来了，却被人追上。”
　　“复活这种事都被我给赶上了，但关进牢房是什么鬼嘛，我才不要被关着啊，让我出去啊，我不说了我会效忠的嘛，地上人不都很喜欢精灵，黑暗精灵也是精灵啊！”
　　夏蒂娜是幽暗城主母的女儿，可实际上，也许那个女人连自己什么时候有了性..趣，然后一..夜..风..流有的她都不清楚。
　　至于对方是谁，呵呵，黑暗精灵从来不在乎这个，非人也无所谓，只要够..爽..就行。
　　当然，夏蒂娜不是这种人，今年才200岁，黑暗精灵分为卓尔精灵、夜魔和暗夜精灵三种，卓尔平均寿命为700-800，夜魔是堕落于欲望的森林精灵，大概能活500多岁，而最后的暗夜精灵则纯粹是月光信徒，她们并不居住在地下城，之所以被冠以黑暗之名，纯粹是因为那淡紫的肤色。
　　暗夜精灵的寿命在3000年以上，属于长老种，而且非常擅长魔法和神术，是十分强大的种族。
　　夏蒂娜是卓尔精灵，所以她如今就相当于人类的20岁
　　，是个对自己的身材和性格，都相当自信的大姐姐！
　　卓尔精灵虽然与夜魔那种淫..秽的家伙不一样，但自小也要学习如何服侍人，因为习惯背叛的她们，经常将自己的身体当做武器，诱惑他人堕落。
　　卓尔精灵虽然与夜魔那种淫..秽的家伙不一样，但自小也要学习如何服侍人，因为习惯背叛的她们，经常将自己的身体当做武器，诱惑他人堕落。
　　可惜，夏蒂娜眼界极高，对于一般的男人全部看不上眼，至今还是个。。。
　　咳，
　　总之，夏蒂娜不会承认这件事的，她可是个经验丰富的卓尔精灵，才不是那种没人要的废物。
　　一想到这，夏蒂娜立刻骄傲的仰起脖子，开始脑补：‘没错，我那么优秀，肯定不会被杀掉，而且那个人类领主看起来就不错，哼哼，以我夏蒂娜的身材和姿色，他迟早会跪在我的裙下，臣服于我的魅力！’
　　· ·章
    ------------------------
　　“虽然不知道你在笑什么，但我觉得还是想提醒你一下，你现在是我的阶下囚。”
　　“
　　哇啊！！！”
　　夏蒂娜吓了一跳，她下意识去摸自己的匕首，可惜，早就被米莎她们给收走了，于是，夏蒂娜随手扳下了一根树枝，然后就像拿了匕首般，指着解除牢门上的魔法封印，走进来的洛玄。
　　“你，你别过来啊，我，我很强的，对，我超强，像你身边的女人，我可以打十个！”
　　“嗯？”
　　希赛娅似乎听到对方在说自己。
　　“哗啦。”
　　于是，夏蒂娜话音刚落，手中的树枝就已经化作金色光
　　砾，随风消散。
　　0 .... 0
　　“这！这是怎么回事？”
　　“魔法吗，这是魔法吗？”
　　对于思想跳脱，甚至有些蠢萌的夏蒂娜，洛玄觉得自己貌似完全没必要关押她，就这智商，你确定你是卓尔精灵，而不是白精灵擦了防晒霜假冒的？
　　“咳，自我介绍一下，我叫亚山，是瑞文戴尔的领主，你可以称呼我，领主大人。”
　　“。。。。。。”
　　夏蒂娜并不是真的傻，她其实非常聪
　　明，只是思想回路有点奇怪。
　　但此时，她却立刻听懂了洛玄话中的意思：“你打算让我成为你的英雄了？”
　　“对，虽然我原本是打算先关你三天的，”洛玄见夏蒂娜脸色有点不好，补充道：“当然，是只给水喝，没饭吃的那种。”
　　夏蒂娜：“你是魔鬼吗？！”
　　洛玄耸了下肩，微笑道：“不过现在我改主意了，打算提前放了你。所以，感谢我的仁慈吧，黑精灵。”
　　“我有名字，我叫夏蒂娜！”
　　说这话的时候，夏蒂娜还偷偷看了洛玄身后，没有伊妮雅跟着，这才松了口气。不过想想也是，高贵的黑龙怎么可能随时随地跟在一个人类的身后。
　　就算是领主，可你知道黑龙的一次出场费有多贵吗？
　　绝对贵的吓死你！.
　　卓尔精灵虽然与夜魔那种淫..秽的家伙不一样，但自小也要学习如何服侍人，因为习惯背叛的她们，经常将自己的身体当做武器，诱惑他人堕落。
　　可惜，夏蒂娜眼界极高，对于一般的男人全部看不上眼，
　　至今还是个。。。
　　咳，总之，夏蒂娜不会承认这件事的，她可是个经验丰富的卓尔精灵，才不是那种没人要的废物。
　　一想到这，夏蒂娜立刻骄傲的仰起脖子，开始脑补：‘没错，我那么优秀，肯定不会被杀掉，而且那个人类领主看起来就不错，哼哼，以我夏蒂娜的身材和姿色，他迟早会跪在我的裙下，臣服于我的魅力！’
　　· ·章
    ------------------------
　　“虽然不知道你在笑什么，但我觉得还是想提醒你一下，你现
　　在是我的阶下囚。”
　　“哇啊！！！”
　　夏蒂娜吓了一跳，她下意识去摸自己的匕首，可惜，早就被米莎她们给收走了，于是，夏蒂娜随手扳下了一根树枝，然后就像拿了匕首般，指着解除牢门上的魔法封印，走进来的洛玄。
　　“你，你别过来啊，我，我很强的，对，我超强，像你身边的女人，我可以打十个！”
　　“嗯？”
　　希赛娅似乎听到对方在说自己。
　　“哗啦。”
　　于是，夏蒂娜
　　话音刚落，手中的树枝就已经化作金色光砾，随风消散。
　　0 .... 0
　　“这！这是怎么回事？”
　　“魔法吗，这是魔法吗？”
　　对于思想跳脱，甚至有些蠢萌的夏蒂娜，洛玄觉得自己貌似完全没必要关押她，就这智商，你确定你是卓尔精灵，而不是白精灵擦了防晒霜假冒的？
　　“咳，自我介绍一下，我叫亚山，是瑞文戴尔的领主，你可以称呼我，领主大人。”
　　“。。。。。。”
　　夏蒂娜并不是真的傻，她其实非常聪明，只是思想回路有点奇怪。
　　但此时，她却立刻听懂了洛玄话中的意思：“你打算让我成为你的英雄了？”
　　“对，虽然我原本是打算先关你三天的，”洛玄见夏蒂娜脸色有点不好，补充道：“当然，是只给水喝，没饭吃的那种。”
　　夏蒂娜：“你是魔鬼吗？！”
　　洛玄耸了下肩，微笑道：“不过现在我改主意了，打算提前放了你。所以，感谢我的仁慈吧，黑精灵。”
　　“我
　　有名字，我叫夏蒂娜！”
　　说这话的时候，夏蒂娜还偷偷看了洛玄身后，没有伊妮雅跟着，这才松了口气。不过想想也是，高贵的黑龙怎么可能随时随地跟在一个人类的身后。
　　就算是领主，可你知道黑龙的一次出场费有多贵吗？
　　绝对贵的吓死你！.

第六十二章 黑暗魔法
　　“你好，夏蒂娜，我知道你在看什么，我怕她吓着你，所以没让她进来。”
　　“呵，你就吹牛吧，那可是黑龙，你不过就是个领主而已，怎么可能对她呼之即来挥之即去。”
　　夏蒂娜一本自信的说着她自己的认知，洛玄也没在意。
　　反正他选择部下，只要不犯原则性错误，无论是什么样的性格，洛玄都觉得可以，而且夏蒂娜这种，等会儿看到伊妮雅后，洛玄已经可以想象她目瞪口呆的懵逼模样了。
　　“没事。”
　　所以，洛玄示意有些不太满意夏蒂娜这么随意态度的希赛娅，不要在意，继续说：“那么现在，愿意接受我的契约，从今往后，将灵魂奉献给我了吗？”
　　“好吧。”
　　夏蒂“一五零”娜也知道自己别无选择，不想死，那就一定要依附于一片领地，而且洛玄还有黑龙，她也不笨，知道洛玄可能根本看不上自己。
　　于是，夏蒂娜认命的说道：“我，夏蒂娜幽影塞巴伦，从今天起，将永生永世侍奉于您，我的领主大人。”
　　“我接受
　　你的效忠。”
　　话音落下，夏蒂娜便与洛玄有了冥冥中的联系，并且从此以后，她即便被杀死，也可以让洛玄帮她复活。
　　而且，夏蒂娜就算真的有黑暗精灵的风气，也几乎不可能背叛洛玄。
　　毕竟，如果夏蒂娜敢背叛，洛玄瞬间就能将她的灵魂从领地法则中释放，然后彻底杀死她。
　　所以，除非洛玄解除契约的时候，夏蒂娜刚好在另一个领主身边，否则，几乎不可能有背叛的机会。
　　洛玄不可能这么蠢，在没看到夏
　　蒂娜之前就解除契约，而洛玄不解除，夏蒂娜就算已经找好了下家，也没办法跑路，而她只要死一次，灵魂回归领地，洛玄就能捏死她。
　　你说黑暗精灵不会这么傻吧，这风险也太大了？
　　是啊，所以，就算是黑暗精灵，前世也极少有背叛自己领主的情况，这个，洛玄还真没怎么见过。而且夏蒂娜的性格，洛玄差不多看明白了。
　　这姑娘就是个笨蛋啊！
　　【夏蒂娜】
　　性别：女
　　等级：5
　　英雄职业：黑暗女巫
　　品质：紫色精锐
　　攻击：3
　　防御：1
　　力量：2
　　知识：4（6）
　　生命值：1660
　　魔力：0/60
　　攻击力：12（15）
　　防御力：6（7）
　　伤害：70~100
　　种族天赋：堕落者（天生习惯欺骗与背叛，极其善于用谎言编织陷阱，引诱他人堕入深渊，外交+3，魅力+2）
　　英雄天赋：黑暗魔法（黑暗系魔法消耗魔力减半，自身魔力翻倍、威力翻倍，且自行领悟所有黑暗魔法）
　　英雄天赋：黑暗魔法（黑暗系魔法消耗魔力减半，自身魔力翻倍、威力翻倍，且自行领悟所有黑暗魔法）
　　技能：中级黑暗魔法（黑暗魔法效果增加，且知识额外+2）
　　掌握魔法：玛拉萨的诱惑、绝望、虚弱、恐吓面容、清除、痛苦、阴影镜像、阴影披风、阴魂不散
　　【玛拉萨的诱惑】：消耗20魔力
　　施展后，对巢穴驻地兵种进行诱惑，有一定几率叛变，并为我方而战（不可招募，战斗结束后死去）
　　【绝望】：消耗10魔力
　　释放后，让一定数量的敌人产生恐惧，士气降低
　　【虚弱】：消耗10魔力
　　指定区域，让一定范围内的敌人力量衰弱，降低攻击
　　【恐吓面容】：消耗15魔力
　　使用后，会为我方军队施展一个buff，让敌军与其交锋后，一定几率丧胆，然后因恐惧而发疯逃离
　　【清除】：消耗50魔力
　　随机清除对方身上的增益效果，数量与强度，以施法者自身强弱而定
　　【痛苦】：消耗20魔力
　　诅咒敌人，使其受到持续的黑暗伤害，持续时间与伤害大小，与施法者有关
　　【阴影镜像】：消耗40魔力
　　选定一定数量的部队，复制其镜像，具备与本体相当的攻击力，但遭到一次攻击就会消失
　　【阴影披风】：消耗80魔力
　　选择一定数量的不
　　对，使其免疫一定次数的任何攻击，次数与施法者自身实力有关
　　【阴魂不散】：消耗60魔力
　　被选中部队，攻击力降低10点，且会受到持续性黑暗属性伤害
　　‘咦？这什么运气？我随便捡一个黑暗精灵，这属性？’
　　优秀，十分优秀，洛玄本以为夏蒂娜就是个笨蛋，可现在看她的这个属性，这家伙竟然是个天生魔女. .
　　黑暗魔法天赋，意味着她是个天生的施法者，施法速度很快（冷却时间短），而且在使用
　　黑暗魔法的时候，原本需要消耗80点魔力的阴影披风，她只要40点。
　　与此同时，本身只有6点知识，仅仅60点魔力的夏蒂娜，却可以在施展黑暗魔法时，将60点魔力，当做120点用。
　　如此，一增一减，原本无法使用阴影披风的夏蒂娜，现在却能连续施展3次阴影披风。
　　要知道，这可是240点的魔力啊，换个法师来，没有足够的补充，估计也会累的够呛。但夏蒂娜，却可以在仅仅5级的情况下，就轻而易举的做到。
　　所以，这是个人才，就黑暗魔法领域来说，她迟早能够成为大师级英雄。
　　这里说明一下，虽说英雄只以模板论，只分普通（白）、稀有（蓝）、精英（紫）、首领（5.9橙）和冠位（赤红）。
　　但在私底下，人们一般会以英雄的实际战力，来确定他们在战场上的地位。比如安娜，也许她进攻不行，但在守城上，一旦等级上去，哪怕是伊妮雅都会觉得不好下嘴。
　　所以人们又以咸鱼、专家、大师、宗师和神级，这五个名词，来评价英雄的实用性
　　。
　　咸鱼英雄，就是用处极小，基本上行便是每天躺在某个地方，给自己的老板定期发条问候语，比如这里没人造反，那里很安全。
　　等有一天，洛玄离开了末日群岛，很多巢穴都需要英雄去打理和管辖，到时候，这些咸鱼英雄就可以在这里养老了，打仗什么的，基本上不会让她们去。.
　　英雄天赋：黑暗魔法（黑暗系魔法消耗魔力减半，自身魔力翻倍、威力翻倍，且自行领悟所有黑暗魔法）
　　技能：中级黑暗魔法（黑暗魔法效果增
　　加，且知识额外+2）
　　掌握魔法：玛拉萨的诱惑、绝望、虚弱、恐吓面容、清除、痛苦、阴影镜像、阴影披风、阴魂不散
　　【玛拉萨的诱惑】：消耗20魔力
　　施展后，对巢穴驻地兵种进行诱惑，有一定几率叛变，并为我方而战（不可招募，战斗结束后死去）
　　【绝望】：消耗10魔力
　　释放后，让一定数量的敌人产生恐惧，士气降低
　　【虚弱】：消耗10魔力
　　指定区域，让一定范
　　围内的敌人力量衰弱，降低攻击
　　【恐吓面容】：消耗15魔力
　　使用后，会为我方军队施展一个buff，让敌军与其交锋后，一定几率丧胆，然后因恐惧而发疯逃离
　　【清除】：消耗50魔力
　　随机清除对方身上的增益效果，数量与强度，以施法者自身强弱而定
　　【痛苦】：消耗20魔力
　　诅咒敌人，使其受到持续的黑暗伤害，持续时间与伤害大小，与施法者有关
　　【阴影镜像】：
　　消耗40魔力
　　选定一定数量的部队，复制其镜像，具备与本体相当的攻击力，但遭到一次攻击就会消失
　　【阴影披风】：消耗80魔力
　　选择一定数量的不对，使其免疫一定次数的任何攻击，次数与施法者自身实力有关
　　【阴魂不散】：消耗60魔力
　　被选中部队，攻击力降低10点，且会受到持续性黑暗属性伤害
　　‘咦？这什么运气？我随便捡一个黑暗精灵，这属性？’
　　优秀，十
　　分优秀，洛玄本以为夏蒂娜就是个笨蛋，可现在看她的这个属性，这家伙竟然是个天生魔女. .
　　黑暗魔法天赋，意味着她是个天生的施法者，施法速度很快（冷却时间短），而且在使用黑暗魔法的时候，原本需要消耗80点魔力的阴影披风，她只要40点。
　　与此同时，本身只有6点知识，仅仅60点魔力的夏蒂娜，却可以在施展黑暗魔法时，将60点魔力，当做120点用。
　　如此，一增一减，原本无法使用阴影披风的夏蒂娜，现在却能连续
　　施展3次阴影披风。
　　要知道，这可是240点的魔力啊，换个法师来，没有足够的补充，估计也会累的够呛。但夏蒂娜，却可以在仅仅5级的情况下，就轻而易举的做到。
　　所以，这是个人才，就黑暗魔法领域来说，她迟早能够成为大师级英雄。
　　这里说明一下，虽说英雄只以模板论，只分普通（白）、稀有（蓝）、精英（紫）、首领（5.9橙）和冠位（赤红）。
　　但在私底下，人们一般会以英雄的实际战力，来确定他们在战场
　　上的地位。比如安娜，也许她进攻不行，但在守城上，一旦等级上去，哪怕是伊妮雅都会觉得不好下嘴。
　　所以人们又以咸鱼、专家、大师、宗师和神级，这五个名词，来评价英雄的实用性。
　　咸鱼英雄，就是用处极小，基本上行便是每天躺在某个地方，给自己的老板定期发条问候语，比如这里没人造反，那里很安全。
　　等有一天，洛玄离开了末日群岛，很多巢穴都需要英雄去打理和管辖，到时候，这些咸鱼英雄就可以在这里养老了，打仗什么的，
　　基本上不会让她们去。.

第六十三章 英雄的五大评价
　　接下来是专家级英雄，这类英雄出勤率很高，一旦领主出征，他们就是军团的中坚，一般都充当着校尉的职责，专门负责各处战场的监督和指挥。
　　洛玄家的五位女武神，就相当于这样的英雄。她们以后肯定会随洛玄上战场，并被分配到各个区域。她们需要好好学习如何战斗，如何听从命令，以及指挥士兵。
　　而随着一次次战争，她们的经验会越来越丰富，对各种情况，也能应对自如，最终成为领主信赖的麾下军官。
　　大师级，差不多可以
　　直接任命一处战场，带领军队出征的存在。
　　这样的英雄，可以镇守一方。只要有他们在，玩家不需要担心会出现领地丢失的情况。因为他们很强，除非碰上更强的英雄，或者被专门针对，否则基本不会输掉战争。
　　现在的夏蒂娜和安娜，都是大师级英雄。洛玄有前世的眼力见，他看得出来她们将来的成就，绝对是能够镇守一方的大将。
　　至于宗师和神级。
　　12　宗师，指的是战略型的英雄，他们的能力，往往不只是影响一方战场
　　，而是能够决定一个国家的强盛与兴亡。
　　菲奥拉，便是这种宗师级英雄。
　　只要有足够多的飞马骑士，菲奥拉就可以源源不断的转生出女武神，而每一个女武神，至少能够影响一个大队的兵种。
　　如此，当你带着百万，甚至千万的10阶兵种横扫一方的时候，不说抵挡，只说速度，你就已经输了。
　　为什么？
　　因为太快了啊！
　　飞马骑士是7阶兵种，周产量5单位，而女武神是10阶兵种，看看日耀
　　鹿，半个月，1头。
　　而且魔泉与光芒草坪，二者的数量完全不在一个次元上。
　　我可以轻松弄出100个魔泉，你能弄到多少草坪？10个？还是20个？
　　我魔泉两周出10只飞马骑士，你草坪两周出多少，1只10阶，3只9阶？
　　如此，我方两周出了1000个飞马骑士，全部转生为女武神，而你，两周最多就是20头日耀鹿和60头月光鹿。
　　这还用比吗？
　　我三年，就能弄出10万大军，
　　还不用维护费，随便转生，有多少要多少！
　　这还只是100个魔泉，如果我有1000座，甚至10000座魔泉呢？
　　同样的时间，菲奥拉可以在短短10年内，建立起一个强大无比的国家，并且转化出一支足矣震慑天下人的恐怖大军。
　　再加上恢复速度快，不需要维护费，而且女武神本身又极为优秀。如此种种，菲奥拉也许短时间看不出来，可时间一长，真的太恐怖了。
　　有兵，就能到处征战，就能获得更多的矿产，换取更多
　　金币，而金币多了，就能转化出更多的女武神。
　　良性循环，国土岂能不跟疯了一样的扩张？
　　这便是宗师级英雄，只要得到一个，哪怕只有一个，你也能获得建国的可能性，只要运气不差，早晚有一天，你会有一鸣惊人的时候。
　　这便是宗师级英雄，只要得到一个，哪怕只有一个，你也能获得建国的可能性，只要运气不差，早晚有一天，你会有一鸣惊人的时候。
　　神级英雄就不说了，镇国，无敌！
　　得一神级英雄，
　　就算得不到全天下，也能立于不败之地。
　　“很好。”
　　洛玄其实心里很不平静，但表面上却强行保持镇定：‘前世今生，第一个擅长魔法的英雄啊。’
　　魔法虽然每个英雄都能学习，但也分擅长与不擅长，擅长魔法的英雄在施展魔法的时候，范围更大、威力更强、损耗更低。
　　另外，英雄的品质是可以一定程度上提升的。
　　比如半人马安娜和黑暗精灵夏蒂娜，如果洛玄能帮她们征服半人马位面，或者夺取幽影城，那
　　么，完成羁绊任务后，两女都有可能再次提升品质，成为橙色的首领型英雄。
　　当然，之前也说了，品质只是给你看看的，关键还是实用性。
　　两位大师级英雄，都是那种能够镇守一方，帮洛玄分担工作的角色。
　　以后培养起来，洛玄完全可以放心的将不同的地盘交到她们手里。可惜，安娜洛玄是绝对信赖的，但夏蒂娜，黑暗精灵真的是一把双刃剑。
　　不是洛玄不放心，就算是黑暗精灵一旦落在了玩家手里，也没什么好不放心的。问
　　题在于黑暗精灵太有野心，她们跟安娜不一样。安娜属于听从指挥，自身没有太大奢求的英雄。
　　就是说，哪怕洛玄让安娜在末日群岛这大后方驻守个几十年，安娜也无怨无悔。
　　相比之下，夏蒂娜一定会不满。
　　但这也不算坏事，物尽其用嘛，让喜欢争宠的人去表现，让性子平淡的人过平静的生活，如何平衡，这才是领主要做的事情。
　　“你还不错，以后，就跟在我身边吧。”
　　“只是还不错吗？”
　　夏蒂娜捂着嘴偷283笑到：“主人你其实是很开心的吧，夏蒂娜可是精锐英雄哦，很稀有的呢。”
　　“呵，”洛玄笑了笑，说：“开心是有点，但我都有黑龙了。”
　　“黑龙也不能随便出动啊，”夏蒂娜：“我可是地下城出身，知道的很多关于黑龙的事情，黑龙，最贪婪了，每次出动都要数以千计的金币，这还只是出动，打个仗就更夸张了，每个上万金币，动都不给你动一下。”
　　“幽暗城，不是没有黑龙吗？”
　　“主人呀，我
　　要是没点人脉，怎么敢去暗杀主母啊？”
　　夏蒂娜现在也没把自己当外人了，既然成了洛玄的英雄，灵魂都绑定了，夏蒂娜是个聪明人，她是很有野心，但她更清楚，只有洛玄越来越好，她才能更有地位。
　　这么简单的逻辑问题，从小就开始宫斗的黑暗精灵再熟悉不过了。
　　地下城不止有黑暗精灵一个种族，还有别的，比如牛头人、嗜血、无面者等等，他们则是父系社会，也就是男人当家作主。
　　所以，如何利用女人的身体去依附，
　　这也是黑暗精灵在地底的求生之道，是必修课。.

第六十四章 主人，自己人啊
　　洛玄是男的，是老大，夏蒂娜自然明白要怎么做，那肯定是抱好这个大腿啊。在夏蒂娜看来，只要自己在原则问题上不出错，坚定不移的跟着洛玄走，那以她的本事，一定会被重用的。
　　然而，事与愿违，因为下一刻，一把赤红色的长剑便已经横在了她的脖子上。
　　“你，不该这么跟主上说话，太没礼貌了。”
　　不知何时，希赛娅已经来到了夏蒂娜的身后，那隐藏在兜帽下的脸庞紧贴着夏蒂娜的耳朵，让夏蒂娜浑身上下的本能，都拉起了警
　　报。
　　危险，非常危险！
　　会死的，真的会死的！
　　“主主主，主人主人，自己人，自己人啊。”
　　夏蒂娜慌了，连忙找到了这里当家作主的人，然后开始哀求他，再看自己脖子前的那把剑：‘赤红色的流光长剑，不是吧，这，这好像是传说中的天使审判之剑啊？’
　　天使？
　　所以站在自己身后，挟持自己的人是，天使？！！
　　“哼。”
　　希赛娅其实是脾气非常温和的女
　　神官，如今成了大天使，也是无比的温柔，哪怕伊妮雅是邪恶阵营的黑龙，她都能与其毫无芥蒂的相处。
　　“以后说话，放尊重些。”
　　但希赛娅也是会生气的，那就是你绝对不能侮辱洛玄，在这些信徒的心目中，你可以打她们，骂她们，但绝对不容亵渎她们信仰的神灵。
　　希赛娅的速度快的惊人，几乎是眨眼间，便已经收起了审判之间，回到了洛玄身后，依旧是那副颔首低眉的模样。
　　“咕噜。”
　　夏蒂娜觉得自己
　　看错了洛玄，这哪里是大腿，这简直就是金大腿啊。
　　黑龙，大天使，还有之前看到的树精和不知名的白皮精灵，额，最后那个还是忽略吧，那个是拉分项目，降低好感的。
　　可即便如此，夏蒂娜还是无比激动，自己的命运出现了转折，遇到了这么棒的领主大人，太好了！
　　“你是聪明人，夏蒂娜¨々。”
　　洛玄说：“所以我也不跟你说虚的，我知道你们黑暗精灵野心很大，而我呢，并不讨厌野心大的人。”
　　“我知
　　道你想要什么，幽暗城。”
　　提到这三个字的时候，原本嬉皮笑脸的夏蒂娜脸色顿时一正，不得不说，她母亲违反玛拉萨之龙的规则，也要杀死她的行为，成了夏蒂娜心头的一根刺。
　　只有这个，她就是什么都不要，也要去做。
　　她要复仇，向那个女人，还有那座城市！
　　“我想你也看出来了，对，我是对地下城也有想法，那里遍地都是矿产，我对它们，是垂涎不已啊。”洛玄：“所以迟早有一天，我会带兵打下去。”
　　“请务必让我领队！”
　　夏蒂娜直接半跪在了洛玄面前，脸色极为凝重和认真。她不能借别人的手毁灭幽暗城，那是对她的侮辱，是她一辈子的遗憾。
　　夏蒂娜直接半跪在了洛玄面前，脸色极为凝重和认真。她不能借别人的手毁灭幽暗城，那是对她的侮辱，是她一辈子的遗憾。
　　她要亲手，摧毁那里，然后亲手，杀了那个恶毒的女人！
　　“你是我麾下第一个地牢英雄，说实话，地牢英雄都不可信，所以比起以后的他们，我更相信
　　你。”洛玄：“我可以答应你，只要你有能力，让你带队。”
　　“不仅如此，”洛玄：“如果打下了幽暗城，我还可以让你镇守。”
　　幽暗城可不只是一片城，而是与末日群岛一样的巨大领地，这意味着什么，不言而喻。这是分臣，代领主镇守一方的大将，是洛玄对夏蒂娜的信任。
　　地下城没有信任，夏蒂娜从来没感受过信任，可第一次，她有了被人信任的感觉：“领主大人您说的，是真的吗？”
　　“嗯，是真的，我为什么要骗你，
　　你是我的英雄啊，我需要骗你吗？”
　　是啊，洛玄没必要欺骗夏蒂娜，她是他的英雄，连灵魂都奉献给了洛玄，自己的生命，就在他的掌控之中。
　　黑暗精灵的野心很大，可实际上，也很小。
　　看看夏蒂娜，就是为了个幽暗城。
　　相比之下，洛玄想要的是这片大海，是海的彼岸的大陆，还有所有主阵营位面以及整个地底深渊！
　　相比起这些，幽暗城算什么？
　　幽暗城就像是一个城市之于整个地球，不过
　　冰山一角，甚至可以忽略不计。
　　所以黑暗精灵的野心很大，可目光太过短浅，她们的眼里根本没有世界，或者说，她们的全世界，就是那阴暗地底角落里的，那一丁点家业。
　　“．〃你没有看到过真正的世界，不知这世界到底有多大。”
　　洛玄托起了夏蒂娜的下巴，然后感受着黑暗精灵有些微凉的细腻肌肤，随意把玩着，而夏蒂娜却不敢反抗，或者说根本就不想反抗。
　　获得主人的宠爱和喜欢，黑暗精灵求之不得。
　　她们是没有贞..操概念的，每一个黑暗精灵都是婊子，不会故作清高，当然，夏蒂娜是黑暗精灵的耻辱，200岁了还是个雏。但这并不意味着，夏蒂娜就什么都不懂。
　　经验是一回事，技巧和天赋又是另一回事，没有一个黑暗精灵不善于此道。
　　“起来吧，地上凉。”
　　洛玄将夏蒂娜扶起，然后示意她跟上：“接下来，我带你去看看这个世界，而当你看过，领略过之后，再来跟我说你(好好赵)想要什么。”
　　“还有，我对自
　　己人很慷慨，有功，就要赏。”
　　黑暗精灵要的，不外乎就是地位、权利和面子，特别是面子，这些女人极度渴求他人的认可，甚至到了扭曲的地步，而且非常善妒。
　　当然，黑暗精灵只妒忌同胞，对于异族，她们却是极少妒忌。
　　所以洛玄也想明白了，以后再有黑暗精灵，就让夏蒂娜去管理：‘嗯，追就是宫斗吧，貌似还挺有趣的。’
　　看一群黑暗精灵在那里为了上位，各种讨好他，这对洛玄有什么坏处？
　　唯一会
　　感受到压力的，也只有夏蒂娜而已。
　　不过这样也好，有压力才有动力，黑暗精灵最妒忌同胞比自己过的更好，夏蒂娜为了维护自己的地位，肯定会拼命在洛玄面前表现。.
　　夏蒂娜直接半跪在了洛玄面前，脸色极为凝重和认真。她不能借别人的手毁灭幽暗城，那是对她的侮辱，是她一辈子的遗憾。
　　她要亲手，摧毁那里，然后亲手，杀了那个恶毒的女人！
　　“你是我麾下第一个地牢英雄，说实话，地牢英雄都不可信，所以比起以后
　　的他们，我更相信你。”洛玄：“我可以答应你，只要你有能力，让你带队。”
　　“不仅如此，”洛玄：“如果打下了幽暗城，我还可以让你镇守。”
　　幽暗城可不只是一片城，而是与末日群岛一样的巨大领地，这意味着什么，不言而喻。这是分臣，代领主镇守一方的大将，是洛玄对夏蒂娜的信任。
　　地下城没有信任，夏蒂娜从来没感受过信任，可第一次，她有了被人信任的感觉：“领主大人您说的，是真的吗？”
　　“嗯，是真的，
　　我为什么要骗你，你是我的英雄啊，我需要骗你吗？”
　　是啊，洛玄没必要欺骗夏蒂娜，她是他的英雄，连灵魂都奉献给了洛玄，自己的生命，就在他的掌控之中。
　　黑暗精灵的野心很大，可实际上，也很小。
　　看看夏蒂娜，就是为了个幽暗城。
　　相比之下，洛玄想要的是这片大海，是海的彼岸的大陆，还有所有主阵营位面以及整个地底深渊！
　　相比起这些，幽暗城算什么？
　　幽暗城就像是一个城市之
　　于整个地球，不过冰山一角，甚至可以忽略不计。
　　所以黑暗精灵的野心很大，可目光太过短浅，她们的眼里根本没有世界，或者说，她们的全世界，就是那阴暗地底角落里的，那一丁点家业。
　　“．〃你没有看到过真正的世界，不知这世界到底有多大。”
　　洛玄托起了夏蒂娜的下巴，然后感受着黑暗精灵有些微凉的细腻肌肤，随意把玩着，而夏蒂娜却不敢反抗，或者说根本就不想反抗。
　　获得主人的宠爱和喜欢，黑暗精灵求之不得
　　。
　　她们是没有贞..操概念的，每一个黑暗精灵都是婊子，不会故作清高，当然，夏蒂娜是黑暗精灵的耻辱，200岁了还是个雏。但这并不意味着，夏蒂娜就什么都不懂。
　　经验是一回事，技巧和天赋又是另一回事，没有一个黑暗精灵不善于此道。
　　“起来吧，地上凉。”
　　洛玄将夏蒂娜扶起，然后示意她跟上：“接下来，我带你去看看这个世界，而当你看过，领略过之后，再来跟我说你(好好赵)想要什么。”
　　“还有，我对自己人很慷慨，有功，就要赏。”
　　黑暗精灵要的，不外乎就是地位、权利和面子，特别是面子，这些女人极度渴求他人的认可，甚至到了扭曲的地步，而且非常善妒。
　　当然，黑暗精灵只妒忌同胞，对于异族，她们却是极少妒忌。
　　所以洛玄也想明白了，以后再有黑暗精灵，就让夏蒂娜去管理：‘嗯，追就是宫斗吧，貌似还挺有趣的。’
　　看一群黑暗精灵在那里为了上位，各种讨好他，这对洛玄有什么坏处？
　　唯一会感受到压力的，也只有夏蒂娜而已。
　　不过这样也好，有压力才有动力，黑暗精灵最妒忌同胞比自己过的更好，夏蒂娜为了维护自己的地位，肯定会拼命在洛玄面前表现。.

第六十五章 第二座要塞
　　于是，跟着洛玄，夏蒂娜内心充满了期待，甚至已经迫不及待的打算用魔法为洛玄杀敌了。
　　只是，不久后，伊妮雅出现了。
　　“黑龙！！！”
　　夏蒂娜天生对黑龙带着恐惧感，没办法，地下城里的很多生物都生活在黑龙的阴影里，其中自然包括黑暗精灵。
　　“你被放出来了啊。”
　　“嗯？”
　　伊妮雅忽然察觉到夏蒂娜身上有股熟悉的气息：“主人，您招募她了？”
　　“对啊，
　　她可是为精锐英雄，十分优秀的英雄。”
　　“区区精锐。”
　　伊妮雅就是不喜欢夏蒂娜，一对龙眼紧盯着她，让夏蒂娜浑身颤抖，哪怕成了同伴，都本能的害怕伊妮雅。
　　“好了伊妮雅，别欺负夏蒂娜，以后都是同伴。”
　　“是，我知道了，主人。”
　　伊妮雅对洛玄言听计从，但她也听说了些关于黑暗精灵的事情，于是威胁到：“但丑话说在前头，如果她背叛了主人，480那就算违反主人你定下的规矩，我也一定会
　　烧尽她的灵魂。”
　　对此，洛玄自然不反对：“可以，夏蒂娜你也听到了，到时候，我可保不了你。”
　　而且让伊妮雅打夏蒂娜，那可真的是吊打，伊妮雅魔法免疫，对夏蒂娜几乎是完克。
　　“我才不会做那种事！而且我跟那群人尽可夫的碧池不一样！”
　　“嗯，我拭目以待。”
　　洛玄还是相信夏蒂娜的，但伊妮雅是他心腹爱将，做人不可能一碗水端平，洛玄是偏爱主义。
　　伊妮雅来的早，对洛玄的帮
　　助也最大，既然如此，为什么洛玄不能偏爱她，给予她更多的信任、疼爱，这不是理所当然的吗？
　　“现在，给夏蒂娜你第一个任务，根据你的战略小地图，去帮我把领地里的英雄们都叫过来，我要安排战略部署了。”
　　“是！”
　　夏蒂娜知道这是洛玄让自己表明身份的机会，代表领主召集众人，可以让他们立刻知道她是自己(bfcd)人。
　　很快，夏蒂娜便将所有人都汇聚在了瑞文戴尔的议事厅里，大家坐在露天花园中，静静的
　　等待着洛玄发话。
　　“人，看起来都到齐了。”
　　伊妮雅、希赛娅、菲奥拉、安娜、夏蒂娜，五位英雄，还有树精长老法瑞德，五位准英雄女武神，外加另外十九位女神官在周围一圈侍立，摆个排场。
　　这便是洛玄如今的全部阵容，看着，还是不错的。
　　“在战略部署开始前，先有两个问题。”
　　“第一，云中城与黑龙巢穴问题。”
　　洛玄说：“云中城与黑龙巢穴，都是我们最重要的战略核心，影响着
　　我们将来的领地拓展，甚至建国。”
　　听到建国，众人小声议论，而夏蒂娜更是双眼发光，更加坚定了要死死抱住洛玄大腿的想法。
　　听到建国，众人小声议论，而夏蒂娜更是双眼发光，更加坚定了要死死抱住洛玄大腿的想法。
　　对此，洛玄满意的点了下头，继续说道：“夏蒂娜，你来给我描述一下，你来到末日火山地底的过程，因为这两个巢穴都在地底，你觉得，是否会出现被袭击的情况？”
　　云中城还好，有结界保护，就算是地
　　狱族都只能炸掉它，但黑龙巢穴，这本身就是邪恶巢穴，被夺取的可能性，不小啊，所以不得不防。
　　“启禀领主大人。”
　　夏蒂娜对自己的身份转换，没有丝毫芥蒂，说道：“实话实说，我完全不知道我是怎么来到这里的，甚至在我出发前，都没有听说过这个地方。”
　　“我来到这里，遵照的只是那份地图，”夏蒂娜：“换言之，没有地图，只凭运气，绝对不可能穿越如此回环曲折的地底，找到这一篇群岛的地底位面。”
　　“嗯。
　　”
　　对于夏蒂娜的说法，洛玄表示很合理，他以前也听地牢势力的玩家说过，地底路线百转千回，每个玩家带的最多的就是地图，没有地图，简直就是送死。
　　“但是，领主大人，有一件事我需要向您汇报。”
　　“说。”
　　“来抓我的是地牢的暗影刺客，他们有着很强的侦查能力，而且凡事必有两个手段。”夏蒂娜：“我们击败了他们，但是他们的灵魂，也回到了地底。”
　　“而以我对幽影城的了解，半年时间，他们
　　就会在轮转招募中，重新复活，而到时候，我的母亲一定会询问他们，我是否死去。”
　　“也就是说，”洛玄明白了：“她会得到我们的存在。”
　　“是的。”
　　夏蒂娜：“这些刺客不会忘记他们所走过的路，肯定有寻找自己留下的痕迹的能力，然后重新复刻出这份地图。”
　　“半年吗。。。”
　　洛玄可以问夏蒂娜幽影城的军力，但现在没必要，因为夏蒂娜很自信，由此可见，洛玄在顶尖战力上，绝对不会虚幽影城：
　　“半年后，可不一定是谁打谁了。”
　　“领主大人说的对！”
　　菲奥拉说：“另外，我觉得应该在地底设立一座地下城，并且再设哨骑营，让半人马一族分布在我们清理过的地底，一旦发现，立刻通报，然后两座城市互成掎角。”
　　“瑞文戴尔防止东部靠岸的外敌，地下城则能抵挡从地底而来的敌人。”
　　“有道理。”
　　洛玄如今已经征服了三分之一的末日群岛中心岛屿，已经从爵士领，步入了男爵领，而男爵领可以
　　建立三座要塞。
　　“领主大人。”
　　菲奥拉继续说道：“我已经勘察过周围的地形，云中城与黑龙巢穴之间，并没有四通八达的路口，所以我们只要守护这个地方。”
　　菲奥拉将一份地图递给了洛玄，随后，化作了洛玄的战略小地图的一部分，让他可以在系统中打开：“在这里修建要塞，就可以形成‘扇形’区域。”
　　“不同通过要塞，敌人无法抵达云中城和黑龙巢穴。”
　　“嗯，不错。”
　　洛玄说：
　　“那就在这个地方建造要塞。”
　　现在建造要塞的木材是太多了，那么多林妖开采着，用都用不完，矿石问题现在也不大。.

第六十六章 我出五千金（十一更，求订阅，章
    ------------------------
　　“之后，我打算先让希赛娅你，还有菲奥娜带兵，去清缴末日中央岛屿西部（左边）的荒野戈壁。”
　　“将来我们会开启大航海时代，需要大量木材，而在地面上修建壁垒、城墙，也需要大量矿石。”
　　“对了，把夏蒂娜也带上，她的等级太低，需要提升一下。”洛玄：“顺便，也给军队施加一些魔法，加快速度。”
　　对于战略大师，英雄们不会质疑，哪怕彼此种族不同，也不敢在洛玄面前表现不满。
　　“至于伊妮雅，我们
　　带上女神官，去北方大沙漠，以最短的时间，将那边所有金矿，全部找到，然后占领。”
　　如此，整个末日群岛的中央岛屿，就在洛玄手里了。而有了钱，洛玄也能解决让他最头疼的有兵却没钱招募-的问题。
　　“雪语会长，这就没意思了是不是，你既然手里有金币，那我们一起合作，发展，_难道不好吗？”
　　说话的是个四十岁左右，面带微笑的男人，他选择的职业是人类牧师，所以此时正穿着从人类国度城市里买来的装备，看起来倒是不错。可
　　实际上，慕羽若很清楚，这些都是样子货，加不了多少属性。
　　‘果然跟小洛说的一样，只是没想到，竟然来的这么快。’
　　英雄世界跟其他游戏不同，这里的装备其实用处并不大，大多都是+1、+2，而且还不是攻击属性，而是伤害。
　　好不容易有加属性的，也因为不是战略宝物，所以对麾下的兵种无效，只能自己用，勉强把自己武装的好一些。
　　“南极会长，还有紫禁城会长，小女子家底不如你们这般丰厚，真的拿不出多少钱
　　来。”
　　三人坐在一个巨大的包厢里，围着个大圆桌，上面摆满了各式各样的英雄世界独有的美味佳肴，可三人却没一个动筷的。
　　因为他们三人正是华国如今仅有的三位公会长，黑白城堡的南极帝王，东方之舟的紫禁城，以及白语公会的雪语（慕羽若）
　　“雪语女士，我不知道你是谁，他，我认识。”
　　“你们谁不认识我啊，我还不好认。”
　　南极帝王一脸蜜汁微笑，他是名人，很多人都知道，而说话这位，他也是
　　个中年人。只见他剑眉星目，极具威慑力，一看就知道是身居高位之人。
　　可惜，他应该不是那种喜欢站在人前的角色。
　　但是，南极帝王昨天查了一下，而结果却让他极为震惊。这个人背景很深，非常的深，深不可测，深到南极帝王这样的网络巨鳄都必须赔笑，不敢有丝毫得罪他的意思。
　　否则，一旦这个人生气，他背后的人脉，也许无法对他的企鹅..帝国做什么，但他，绝对不会有什么好下场。
　　打垮这只巨大的企鹅，难，而
　　且代价太大，但只是你一个人，这个，有的是想要取代你的人。
　　‘军方！’
　　而且不只是军方，应该说是极为错综复杂的那个阶级，以慕羽若的身份，别说是他们，就是南极帝王都不可能有说话的机会。
　　但现在，因为英雄世界，她与这两个本来跟她完全不在一个次元上的人，坐在了一起。
　　并且，他们还有求于她。。。
　　一想到这，慕羽若偷偷看了眼自己的钱袋，嗯，她的金币真的不少，整整5000金币的巨款
　　，相当于400万人民币。
　　可问题是，400万人民币绝对买不到这么多的金币。
　　因为现在是市场在压价，不敢让金币的价格跳的太快，否则，整个社会都会遭受动荡，所有人都可以不用工作，进入英雄世界打金了。
　　当然，也幸好没那么多头盔。
　　但这势头不能起，一旦起了，压都压不住。
　　当时洛玄给慕羽若打来这笔钱的时候，慕羽若只觉得心脏都要跳出来了。
　　也许刚进入游戏的时候，她还
　　不懂这金币的意思，可现在，看看这俩大佬都亲自上门拜访，就知道金币的重要性，而他们还并不知道自己有这么多的金币。
　　‘金币就是底气，你拿着，然后给我拿出气势来，我们现实中是不比他们有钱，但游戏里，他们俩穷鬼，有什么好嚣张的。’
　　‘金币就是底气，你拿着，然后给我拿出气势来，我们现实中是不比他们有钱，但游戏里，他们俩穷鬼，有什么好嚣张的。’
　　自从开始攻略北方荒漠，金矿一个接着一个的被洛玄找出来，现在他的
　　金币日产量，已经突破15000，而且还在呈现上涨趋势。
　　输人不输阵，洛玄想要的是一个能够牵扯住所有人视线，并且让自己信赖的公会长。
　　所以现在，洛玄给慕羽若的要求很简单。
　　‘给我闪瞎他们的狗眼！！’
　　慕羽若回想着洛玄之前的话，脸上露出了自信的笑容：“既然两位提出合作，小女子势单力薄，比不得南极会长在网络上的影响力，更不敢冒犯紫禁城会长，但这是做生意，既然是生意，那我需要公平，这，应该
　　不过分吧？”
　　0 ·········章
    ------------------------
　　公平？
　　什么公平？
　　两人踌躇了一会儿，紫禁城身份极高，恐怕不太愿意开口，于是南极帝王先问道：“雪语会长能否先说说看，你所谓的公平。”
　　“当然！”
　　慕羽若以前是跑业务的，从来都是低下头求人，这还是第一次抬起头，不，是俯视着别人说话。而且更不得了的是，这两位还不是小人物，是超级大人物。
　　没想到啊，她慕羽若到了这个时候，竟然还有崛起的一天！
　　慕羽若继续说道：“两位麾下能人无数，有那么多的打金团队，那么可否问一下，你们愿意拿出多少金币来合作，可否给我一个大概的数值。”
　　0 .... .......
　　“这。。。”
　　南极大帝还是第一次遇到有人这么直接的，紫禁城则是眉头一皱：“那不知雪语女士，打算拿出多少？”
　　“这个数。”
　　慕羽若伸出了五根手指
　　：“五千金币。”
　　“什么？”
　　“五千？！”
　　成了！
　　看到两人表情的瞬间，慕羽若就明白，洛玄猜测的没错，他们没那么多金币。
　　别看那些大公司挣得多，可支出也很多，如今游戏前期，那么多打金人，真的会让他们手里头积攒足够多的金币吗？
　　没有金矿，根本不可能。
　　至于打下一个金矿，哪怕是小型金矿，洛玄都不相信。
　　如今玩家太弱，还有很多人甚至
　　都没升过级，纯粹就是在娱乐，完全没把这个游戏当做一回事。
　　只有那些真正有眼光的人，才会提前投资，开始在这个世界里占据一席之地。
　　“两位会长似乎有难言之隐呢。。。”
　　慕羽若笑眯眯的看着两位大佬，三人年龄相差不大，慕羽若虽然最年轻，但此时，却让两人有些难以开口。
　　慕羽若一上来就是5000金币，你这让他们怎么办？
　　虽然这里是游戏，但现实中的投资总要讲究股份吧，慕羽若占据大头
　　，也意味着更有话语权，这让两人有些难受。两人加在一起，也拿不出5000金币来，他们根本没有这么多流动资金。.

第六十七章 随你浪，去浪吧
　　“她哪里来的这么多金币？”
　　现实世界，企鹅帝国的这位无冕之王，却是无比头疼。
　　南极帝王虽然是黑白城堡公会的公会长，可实际上，他根本就不管公会的事，因为他不是那种会玩游戏的高手。
　　真正为他们企鹅帝国玩游戏的，是一群有天赋，有能力的大神，他们才是这次攻克英雄世界的主力。更何况企鹅帝国的发展方向也不是把游戏玩好，而是从游戏内部找出全息虚拟技术的影子。
　　现实中，英雄世界的创造者太过
　　神秘，简直到了灵异的地步，根本无迹可寻，所以只能从这里入手。
　　虽然还是那么的难，但总比什么都不做好。
　　可现在，更大的麻烦出现了，白语“四九七”公会，这个公会到底是从哪里冒出来的，在现实中又是什么身份？
　　“这根本不可能啊！”
　　“那是5000金币，5000金币啊，她怎么可能在这个时候，就拿出5000金币来？”南极帝王想到了之前为了建立公会而丢掉的3000金币：“加上之前的3000，这就
　　是8000，近一万的金币。”
　　现在才多久，开服第9天，九天时间，她竟然能弄出10000的流动金币。
　　天啊，这人是不发展的吗，她是一个金币都没用，积攒到现在的吗？
　　黑白城堡一共才五百多金币的流动资金，哪怕再怎么凑，短时间也凑不出1000来，这还是黑白城堡网罗了很多主播，很多玩家在帮忙打金。
　　可他们是谁？
　　整整数千人的大公会，黑白城堡！
　　“难道她也有那么大的
　　打金团，在帮她，还是说，她已经打下了一座矿区？”
　　这更加是无稽之谈了，一座矿区的助手兵力，太过恐怖。可就算真的攻下了，就凭一座金矿，南极帝王问过那些人类npc，小型金矿一天也不过500金币，8天也没5000金币啊。
　　至于多个矿区，或者是中型矿，甚至大型矿，这简直就是天方夜谭！
　　那些矿区里的守备怪物，需要用多少玩家的命去怼你知道吗，那是天文数字，是天文数字啊！
　　“难道这女人真的一分钱
　　都不花，全攒下来，然后再让人去打金，凑出的8000金币？”
　　这真的是商人吗？
　　所谓商人，难道不是自己有100，借1000，再去赚10000万吗？
　　拿别人的钱给自己赚钱，这才是商人不是吗？
　　“没道理的啊，这不合理啊，哪有人这么做事情的？”
　　所以说，虚张声势，装的？
　　“不，不对，她的态度很自信，这绝不是装的。”南极帝王：“她有钱，真的有5000金币。”
　　三人聚集，到底是为了什么事？
　　其实，就是在商量游戏里的商铺问题。
　　其实，就是在商量游戏里的商铺问题。
　　南极帝王看出了英雄世界的受欢迎程度，很快，这里便会出现大量的玩家，而有玩家，自然也会产生大量的需求。比如食物，酒水，还有大量的衣服（没属性）等等。
　　所以提出，要在游戏里大量购买店铺。
　　店铺并不贵，而且可以用公会的名义去购买，也可以合作，无论是现实中，还是游戏
　　中，都有契约保证。
　　但问题是，游戏中的还好说，系统完美掌控，不存在出尔反尔的情况。可在现实中，你花了多少钱，至少得占有股份制的吧？
　　这样一来，按照绝对控股的意思来说，三人合作，最终的结果就是慕羽若当家作主，他们只是跟着分红而已。
　　如果这是现实中，家大业大的两位大佬不会在乎，但这里是英雄世界，是虚拟世界里唯一的产业，他们不可能打从一开始，就被一个女人牵着鼻子走。
　　“她这意思是很明显了
　　啊。”
　　南极帝王看出了慕羽若的意思：“她要单干，她这是把我们给看穿了啊。”
　　知道他们金币不够，想要拉起团来一起做事，可你们偏偏又没钱额，让她有钱，那这还说什么？
　　你们虚了，她可不虚！
　　“不能得罪这个女人啊. ..。。”
　　另一边，一个古香古色的书房里，也有一个中年人正在闭目沉思，他叫林军现，是如今华国最高领袖的长孙（不是现实中的，纯属虚构产品，姓林）。
　　林
　　家是一个在军.政..界非常有名的家族，有着极高的资历和威望，在各大权贵家族之中，也享有着很高的声誉。
　　当然，这些年，时代变了，华国成了法治社会，就算是他们这些大佬也不能无视法律。
　　虽然日子过的很好，有权有势，但也称不上一手遮天，仅有的特权，估计也就是些不用排队，家族子弟在仕途上能够更好的升迁而已。
　　同样的，你们也不能小看这些人。
　　商人无法与国家机器作对，就像房地产，你怎么知道什么时
　　候国家出台一个法律，让你血本无归。
　　这些人知道，他们知道什么时候会有什么制度，然后跟着制度走。
　　很多商人为了从他们口中换一个消息，甚至愿意拿股份来换。这也是为什么，南极帝王都不敢跟林军现叫板的原因。
　　然而，就是这样的林军现，代表着华国权贵阶层的大人物，却5.9对慕羽若忌惮不已，甚至都不敢招惹慕羽若：“不能合作啊，要是合作了，怕连头都抬不起来。”
　　今天还好，只是跟投那么一点，但以后呢
　　？
　　随着投入的越多，那就不是别人给他们赚钱，而是他们在为慕羽若白打工了。
　　“如果我们不跟，那她就会一个人干，而以今天的态度看，她似乎并不怵我们。”林军现：“至少在背后势力上，她怕是不会在我和南极之下。”
　　而在另一边，慕羽若正与秦芸和洛玄待在一个聊天频道里。
　　冰琉璃：“洛哥，你真的要让妈妈去做那么大的事吗？”
　　雪羽：“哎，你这臭丫头，你这是怎么说话的呢，我难道就不能成事
　　了？”.
　　其实，就是在商量游戏里的商铺问题。
　　南极帝王看出了英雄世界的受欢迎程度，很快，这里便会出现大量的玩家，而有玩家，自然也会产生大量的需求。比如食物，酒水，还有大量的衣服（没属性）等等。
　　所以提出，要在游戏里大量购买店铺。
　　店铺并不贵，而且可以用公会的名义去购买，也可以合作，无论是现实中，还是游戏中，都有契约保证。
　　但问题是，游戏中的还好说，系统完美掌控，不存在
　　出尔反尔的情况。可在现实中，你花了多少钱，至少得占有股份制的吧？
　　这样一来，按照绝对控股的意思来说，三人合作，最终的结果就是慕羽若当家作主，他们只是跟着分红而已。
　　如果这是现实中，家大业大的两位大佬不会在乎，但这里是英雄世界，是虚拟世界里唯一的产业，他们不可能打从一开始，就被一个女人牵着鼻子走。
　　“她这意思是很明显了啊。”
　　南极帝王看出了慕羽若的意思：“她要单干，她这是把我们给看穿
　　了啊。”
　　知道他们金币不够，想要拉起团来一起做事，可你们偏偏又没钱额，让她有钱，那这还说什么？
　　你们虚了，她可不虚！
　　“不能得罪这个女人啊. ..。。”
　　另一边，一个古香古色的书房里，也有一个中年人正在闭目沉思，他叫林军现，是如今华国最高领袖的长孙（不是现实中的，纯属虚构产品，姓林）。
　　林家是一个在军.政..界非常有名的家族，有着极高的资历和威望，在各大权贵家族之中，
　　也享有着很高的声誉。
　　当然，这些年，时代变了，华国成了法治社会，就算是他们这些大佬也不能无视法律。
　　虽然日子过的很好，有权有势，但也称不上一手遮天，仅有的特权，估计也就是些不用排队，家族子弟在仕途上能够更好的升迁而已。
　　同样的，你们也不能小看这些人。
　　商人无法与国家机器作对，就像房地产，你怎么知道什么时候国家出台一个法律，让你血本无归。
　　这些人知道，他们知道什么时候会
　　有什么制度，然后跟着制度走。
　　很多商人为了从他们口中换一个消息，甚至愿意拿股份来换。这也是为什么，南极帝王都不敢跟林军现叫板的原因。
　　然而，就是这样的林军现，代表着华国权贵阶层的大人物，却5.9对慕羽若忌惮不已，甚至都不敢招惹慕羽若：“不能合作啊，要是合作了，怕连头都抬不起来。”
　　今天还好，只是跟投那么一点，但以后呢？
　　随着投入的越多，那就不是别人给他们赚钱，而是他们在为慕羽若白打
　　工了。
　　“如果我们不跟，那她就会一个人干，而以今天的态度看，她似乎并不怵我们。”林军现：“至少在背后势力上，她怕是不会在我和南极之下。”
　　而在另一边，慕羽若正与秦芸和洛玄待在一个聊天频道里。
　　冰琉璃：“洛哥，你真的要让妈妈去做那么大的事吗？”
　　雪羽：“哎，你这臭丫头，你这是怎么说话的呢，我难道就不能成事了？”.
　　其实，就是在商量游戏里的商铺问题。
　　南极帝
　　王看出了英雄世界的受欢迎程度，很快，这里便会出现大量的玩家，而有玩家，自然也会产生大量的需求。比如食物，酒水，还有大量的衣服（没属性）等等。
　　所以提出，要在游戏里大量购买店铺。
　　店铺并不贵，而且可以用公会的名义去购买，也可以合作，无论是现实中，还是游戏中，都有契约保证。
　　但问题是，游戏中的还好说，系统完美掌控，不存在出尔反尔的情况。可在现实中，你花了多少钱，至少得占有股份制的吧？
　　这样一来，按照绝对控股的意思来说，三人合作，最终的结果就是慕羽若当家作主，他们只是跟着分红而已。
　　如果这是现实中，家大业大的两位大佬不会在乎，但这里是英雄世界，是虚拟世界里唯一的产业，他们不可能打从一开始，就被一个女人牵着鼻子走。
　　“她这意思是很明显了啊。”
　　南极帝王看出了慕羽若的意思：“她要单干，她这是把我们给看穿了啊。”
　　知道他们金币不够，想要拉起团来一起做事，可你们偏偏又没钱
　　额，让她有钱，那这还说什么？
　　你们虚了，她可不虚！
　　“不能得罪这个女人啊. ..。。”
　　另一边，一个古香古色的书房里，也有一个中年人正在闭目沉思，他叫林军现，是如今华国最高领袖的长孙（不是现实中的，纯属虚构产品，姓林）。
　　林家是一个在军.政..界非常有名的家族，有着极高的资历和威望，在各大权贵家族之中，也享有着很高的声誉。
　　当然，这些年，时代变了，华国成了法治社会，就
　　算是他们这些大佬也不能无视法律。
　　虽然日子过的很好，有权有势，但也称不上一手遮天，仅有的特权，估计也就是些不用排队，家族子弟在仕途上能够更好的升迁而已。
　　同样的，你们也不能小看这些人。
　　商人无法与国家机器作对，就像房地产，你怎么知道什么时候国家出台一个法律，让你血本无归。
　　这些人知道，他们知道什么时候会有什么制度，然后跟着制度走。
　　很多商人为了从他们口中换一个消息，甚
　　至愿意拿股份来换。这也是为什么，南极帝王都不敢跟林军现叫板的原因。
　　然而，就是这样的林军现，代表着华国权贵阶层的大人物，却5.9对慕羽若忌惮不已，甚至都不敢招惹慕羽若：“不能合作啊，要是合作了，怕连头都抬不起来。”
　　今天还好，只是跟投那么一点，但以后呢？
　　随着投入的越多，那就不是别人给他们赚钱，而是他们在为慕羽若白打工了。
　　“如果我们不跟，那她就会一个人干，而以今天的态度看，她似乎
　　并不怵我们。”林军现：“至少在背后势力上，她怕是不会在我和南极之下。”
　　而在另一边，慕羽若正与秦芸和洛玄待在一个聊天频道里。
　　冰琉璃：“洛哥，你真的要让妈妈去做那么大的事吗？”
　　雪羽：“哎，你这臭丫头，你这是怎么说话的呢，我难道就不能成事了？”.

第六十八章 领地现状
　　游戏中，雪羽感受不到痛苦，所以又恢复了以前那个热情、大方的老板娘形象，让洛玄和秦芸倍感亲切和怀恋。
　　冰琉璃：“我只是觉得，洛哥那么大的产业，如果妈你弄坏了，我们可怎么赔得起啊？”
　　“这。。。”
　　慕羽若似乎也有些担心了，她一心为洛玄考虑，打工如果打的好，那是应该的，慕羽若对报恩执念很重，可若是做坏了，那岂不是恩将仇报？
　　恩将仇报，这还是人吗？
　　慕羽若有些怂了，但
　　洛玄却坚定的跟她说：“没事，你就当是试试手，失败了也没关系。”
　　“可。。。”
　　“我有的是钱！”
　　洛玄如今是真的成土豪了，每天15000，风雨无阻，区区几千金币的损失，洛玄现在怕的是没地方投资，而不是赔多少。
　　反正这些金币放着也是放着，总得找地方用，然后钱生钱，这才是王道。
　　何况，白城可是英雄世界，亚洲七大主城之一。这可是个大地方啊，日后人流量，那是数以千万计的，而从中
　　产生的利润，那是如今的慕羽若和秦芸无法想象的12。
　　“羽若姐，你想知道我们现在有多少吗？”
　　洛玄想要培养慕羽若的自信，从这两天的情况看，洛玄发现慕羽若非常厉害，她在管理方面，有着极高的天赋，丝毫不比前世建国的秦芸来的弱。
　　“额。。。”
　　慕羽若悄悄问道：“还有5000？”
　　“是每天5000金币！”
　　洛玄没说实话，他没必要说出来，只是给慕羽若底气和自信，50
　　00金币就够了。
　　洛玄，可不是个喜欢自报家底炫耀的人。
　　“什么？！！”
　　慕羽若如今已经相当了解这个游戏了，为了公会，她是把白城上上下下都跑了个遍，反正能去的地方她是都去了。
　　所以每天5000金币是什么概念，慕羽若再清楚不过。
　　不只是她，还有秦芸，也是惊的目瞪口呆：“天啊！洛哥你真是太厉害了！每天5000，这，这简直就是土豪啊！”
　　不说别的，仅仅是换成人民
　　币，那就是一天400万，这年入都破20个亿了啊，而且还是净收入。
　　“这，这也太厉害了吧，小洛你。。。”
　　慕羽若已经说不出话来了，只听洛玄说：“我说这个，不是别的意思，就是告诉羽若姐你，相信自己，大胆去做，成功了，就说明你有那个才华，失败了也不用有压力，一切有我在你身后。”
　　听着洛玄的话，慕羽若莫名觉得心中有根多年为动的弦，轻轻颤抖了一下，她点了下头：“嗯，小洛你放心，我绝不会让你失望。”
　　“我也是！我也是啊！”
　　“芸儿你那边怎么样了？什么时候可以把军队给我搬过来？”
　　母女俩各司其职，慕羽若站在明面上，让更多的人关注，并去掠夺玩家资源，以及各大城市的产业。
　　秦芸则为洛玄在大陆开疆拓土，占据领地。同时也作为慕羽若背后的武力支持者，任何敢动慕羽若的人，都要有承受秦芸怒火的准备。
　　秦芸则为洛玄在大陆开疆拓土，占据领地。同时也作为慕羽若背后的武力支持者，任何敢动慕羽若
　　的人，都要有承受秦芸怒火的准备。
　　如此，一明一暗，而明暗又是表面上的明暗，真正的幕后黑手，还在更高的地方，指挥着她们，攻略亚洲大陆。
　　“羽若姐，商铺的事情就麻烦你了，那些有价值的商铺，我帮你勾勒了出来，而要开什么，我也会标注清楚，”洛玄根据前世的发展情况，进行分析后，才决定了这份发展图：“不过到底该怎么做，这个我也不太擅长，所以帮不了羽若姐你。”
　　“可以了小洛，我明白的，而且如果真的说的一清二楚
　　，那还要我做什么。”慕羽若说道：“你放心，该怎么开商铺，开什么店铺，又要怎么进哪些货，这些琐事你就不用操心了，你是办大事的人，鸡毛蒜皮之类的东西，让我们来。”
　　“好，那我就交给你们了，不要有负担，我有的是钱。”
　　“是是是，您有钱，大老板行了吧？”慕羽若说话，秦芸在旁偷笑，然后被慕羽若呵斥了两句，接着对洛玄说：“可就算有钱，也不能这么乱丢啊，小洛你就是这样，从来不知道省钱。”
　　“钱这东西，需要花在
　　刀刃上，这样才能发挥出最大的效用。”
　　显然，慕羽若在这方面非常有研究，如此，洛玄也好放心的托付给她了，毕竟，洛玄并不擅长经商，这方面，确实是他的薄弱点。
　　张铎虽然厉害，可洛玄不放心他，所以他宁可花费巨资培养慕羽若，也不想让外人掺和进来。
　　更何况，张铎前世做了什么，洛玄一清二楚，既然都知道，那他可以做到的，慕羽若一样可以，如此一来，还要张铎做什么？
　　“领主大人。”
　　菲奥
　　拉从天马上下来，禀报道：“大人，我们已经将整个末日群岛中央岛屿收入麾下。”
　　“好！”
　　十天时间，洛玄完成了自己计划的第一步，将整个中央群岛收入了麾下，再说他麾下的各项资源收入情况。
　　金币日收入：25000金币（周175000金币）
　　木材：+15/日
　　矿石：+10/日
　　这是三大主要资源的入手情况，每天高达25000的金币收入，足矣让洛玄养活一大片的兵种，即
　　维护费一周在17万5千以内的兵力。
　　只要所有兵种的维护费用在一周18万以下（高阶兵990种不算），那么洛玄就不担心自己会养不起，也不担心被遣送回原位面的情况。
　　瑞木野30处（招募林妖）：1200个0阶林妖（每周维护费用0，0阶兵种是后勤兵种，不仅无消耗，反而能够产出资源，但战斗能力极弱）
　　迷踪树25处（招募花精）：1000个0阶花精（每周维护费用0）
　　人马厩50处（招募半人马）：如
　　今拥有800个1阶半人马、400个2阶半人马首领（每周维护费用9200）
　　木屋12处（招募森林精灵）：拥有100个5阶森林精灵、68个6阶大精灵（每周维护费用3530）
　　矮人村舍20处（招募矮人）：如今拥有0（每周维护费用0）
　　魔泉2处（招募银色飞马）：如今已全部转化为10阶女武神20（维护费用0）
　　月光草坪1处（招募月光鹿、日耀鹿）：拥有3个9阶月光鹿，1个10阶日耀鹿（每5日维
　　护费用760金币）
　　树精幽谷1处（招募树精）：拥有1个11阶树精，1个12阶远古树精（法瑞德），每日维护费用为1400金币
　　黑龙巢穴1处：拥有黑龙0，维护费用0
　　云中城1处：拥有大天使0，维护费用0.
　　秦芸则为洛玄在大陆开疆拓土，占据领地。同时也作为慕羽若背后的武力支持者，任何敢动慕羽若的人，都要有承受秦芸怒火的准备。
　　如此，一明一暗，而明暗又是表面上的明暗，真正的幕
　　后黑手，还在更高的地方，指挥着她们，攻略亚洲大陆。
　　“羽若姐，商铺的事情就麻烦你了，那些有价值的商铺，我帮你勾勒了出来，而要开什么，我也会标注清楚，”洛玄根据前世的发展情况，进行分析后，才决定了这份发展图：“不过到底该怎么做，这个我也不太擅长，所以帮不了羽若姐你。”
　　“可以了小洛，我明白的，而且如果真的说的一清二楚，那还要我做什么。”慕羽若说道：“你放心，该怎么开商铺，开什么店铺，又要怎么进哪些货，这些琐事你
　　就不用操心了，你是办大事的人，鸡毛蒜皮之类的东西，让我们来。”
　　“好，那我就交给你们了，不要有负担，我有的是钱。”
　　“是是是，您有钱，大老板行了吧？”慕羽若说话，秦芸在旁偷笑，然后被慕羽若呵斥了两句，接着对洛玄说：“可就算有钱，也不能这么乱丢啊，小洛你就是这样，从来不知道省钱。”
　　“钱这东西，需要花在刀刃上，这样才能发挥出最大的效用。”
　　显然，慕羽若在这方面非常有研究，如此，洛玄也
　　好放心的托付给她了，毕竟，洛玄并不擅长经商，这方面，确实是他的薄弱点。
　　张铎虽然厉害，可洛玄不放心他，所以他宁可花费巨资培养慕羽若，也不想让外人掺和进来。
　　更何况，张铎前世做了什么，洛玄一清二楚，既然都知道，那他可以做到的，慕羽若一样可以，如此一来，还要张铎做什么？
　　“领主大人。”
　　菲奥拉从天马上下来，禀报道：“大人，我们已经将整个末日群岛中央岛屿收入麾下。”
　　“好！
　　”
　　十天时间，洛玄完成了自己计划的第一步，将整个中央群岛收入了麾下，再说他麾下的各项资源收入情况。
　　金币日收入：25000金币（周175000金币）
　　木材：+15/日
　　矿石：+10/日
　　这是三大主要资源的入手情况，每天高达25000的金币收入，足矣让洛玄养活一大片的兵种，即维护费一周在17万5千以内的兵力。
　　只要所有兵种的维护费用在一周18万以下（高阶兵
　　990种不算），那么洛玄就不担心自己会养不起，也不担心被遣送回原位面的情况。
　　瑞木野30处（招募林妖）：1200个0阶林妖（每周维护费用0，0阶兵种是后勤兵种，不仅无消耗，反而能够产出资源，但战斗能力极弱）
　　迷踪树25处（招募花精）：1000个0阶花精（每周维护费用0）
　　人马厩50处（招募半人马）：如今拥有800个1阶半人马、400个2阶半人马首领（每周维护费用9200）
　　木屋12
　　处（招募森林精灵）：拥有100个5阶森林精灵、68个6阶大精灵（每周维护费用3530）
　　矮人村舍20处（招募矮人）：如今拥有0（每周维护费用0）
　　魔泉2处（招募银色飞马）：如今已全部转化为10阶女武神20（维护费用0）
　　月光草坪1处（招募月光鹿、日耀鹿）：拥有3个9阶月光鹿，1个10阶日耀鹿（每5日维护费用760金币）
　　树精幽谷1处（招募树精）：拥有1个11阶树精，1个12阶远古树
　　精（法瑞德），每日维护费用为1400金币
　　黑龙巢穴1处：拥有黑龙0，维护费用0
　　云中城1处：拥有大天使0，维护费用0.
　　秦芸则为洛玄在大陆开疆拓土，占据领地。同时也作为慕羽若背后的武力支持者，任何敢动慕羽若的人，都要有承受秦芸怒火的准备。
　　如此，一明一暗，而明暗又是表面上的明暗，真正的幕后黑手，还在更高的地方，指挥着她们，攻略亚洲大陆。
　　“羽若姐，商铺的事情就麻烦你了
　　，那些有价值的商铺，我帮你勾勒了出来，而要开什么，我也会标注清楚，”洛玄根据前世的发展情况，进行分析后，才决定了这份发展图：“不过到底该怎么做，这个我也不太擅长，所以帮不了羽若姐你。”
　　“可以了小洛，我明白的，而且如果真的说的一清二楚，那还要我做什么。”慕羽若说道：“你放心，该怎么开商铺，开什么店铺，又要怎么进哪些货，这些琐事你就不用操心了，你是办大事的人，鸡毛蒜皮之类的东西，让我们来。”
　　“好，那我就交给你
　　们了，不要有负担，我有的是钱。”
　　“是是是，您有钱，大老板行了吧？”慕羽若说话，秦芸在旁偷笑，然后被慕羽若呵斥了两句，接着对洛玄说：“可就算有钱，也不能这么乱丢啊，小洛你就是这样，从来不知道省钱。”
　　“钱这东西，需要花在刀刃上，这样才能发挥出最大的效用。”
　　显然，慕羽若在这方面非常有研究，如此，洛玄也好放心的托付给她了，毕竟，洛玄并不擅长经商，这方面，确实是他的薄弱点。
　　张铎虽然厉
　　害，可洛玄不放心他，所以他宁可花费巨资培养慕羽若，也不想让外人掺和进来。
　　更何况，张铎前世做了什么，洛玄一清二楚，既然都知道，那他可以做到的，慕羽若一样可以，如此一来，还要张铎做什么？
　　“领主大人。”
　　菲奥拉从天马上下来，禀报道：“大人，我们已经将整个末日群岛中央岛屿收入麾下。”
　　“好！”
　　十天时间，洛玄完成了自己计划的第一步，将整个中央群岛收入了麾下，再说他麾下的各
　　项资源收入情况。
　　金币日收入：25000金币（周175000金币）
　　木材：+15/日
　　矿石：+10/日
　　这是三大主要资源的入手情况，每天高达25000的金币收入，足矣让洛玄养活一大片的兵种，即维护费一周在17万5千以内的兵力。
　　只要所有兵种的维护费用在一周18万以下（高阶兵990种不算），那么洛玄就不担心自己会养不起，也不担心被遣送回原位面的情况。
　　瑞木
　　野30处（招募林妖）：1200个0阶林妖（每周维护费用0，0阶兵种是后勤兵种，不仅无消耗，反而能够产出资源，但战斗能力极弱）
　　迷踪树25处（招募花精）：1000个0阶花精（每周维护费用0）
　　人马厩50处（招募半人马）：如今拥有800个1阶半人马、400个2阶半人马首领（每周维护费用9200）
　　木屋12处（招募森林精灵）：拥有100个5阶森林精灵、68个6阶大精灵（每周维护费用3530）
　　矮人村舍20处（招募矮人）：如今拥有0（每周维护费用0）
　　魔泉2处（招募银色飞马）：如今已全部转化为10阶女武神20（维护费用0）
　　月光草坪1处（招募月光鹿、日耀鹿）：拥有3个9阶月光鹿，1个10阶日耀鹿（每5日维护费用760金币）
　　树精幽谷1处（招募树精）：拥有1个11阶树精，1个12阶远古树精（法瑞德），每日维护费用为1400金币
　　黑龙巢穴1处：拥有黑龙0，维护费用0
　　云中城1处：拥有大天使0，维护费用0.

第六十九章 狮鹫与火武神
　　这是洛玄在瓦拉大森林、灰烬森林、东方河谷、花鸟平原这些地方得到的兵种巢穴和如今已经拥有的兵种。
　　虽然看起来数量众多，但实际上，仅仅只是如今招募的这一部分，一周要耗费多少维护费呢？
　　9200+3530+760+1400=14890金币。
　　洛玄一周的金币收入是175000金币，而仅仅是维护费用，就要消耗14890，其中排除不需要招募费的半人马的那9200。剩下的，就是5690金币，招募费用是
　　维护费的10倍，这意味着仅仅只是招募他们，就要耗费5万6千多的金币。
　　更别说还有占据大头的20个女武神的培训，需要整整7万5千金币的费用。
　　当然，女武神是战略兵种，越多越好，因为不需要维护费，变相来说其实就相当于剩下了每周7500金币的损耗。
　　一共13万金币的消耗，哪怕是洛玄都觉得压力很大。
　　不过还好，这样的阵容已经差不多了，消耗大头的也就是这些招募费，所以洛玄还养的起。
　　而以后，洛玄也打算走精英路线，即发展高端兵种。至于低端兵种，说实话，除非是实在没有办法，否则养那么多低端兵种，短期看还不错。
　　可长期，你看半人马，数量多吧，但维护费用呢，几乎占据了二分之一。
　　这还仅仅只是1200个半人马一族，如果是12000呢，仅仅每周的维护费就高达10万金币。
　　不是说这12000半人马不够强，他们也很强，真冲杀起来，有强力英雄带领下，高阶兵种也能给你耗死。但战略性太差，
　　机动不足，一旦遇到地形问题，半人马基本上就废了。
　　比如丘陵地区，怪石嶙峋，半人马与骑了马的人没有区别。
　　这骑兵无法通过，那半人马也一样不好通过，结果就是，他们根本无法在这种地区进行冲锋，兵种也就废了。
　　除了上述兵种外，在丘陵地区，还有北方荒漠，洛玄也发现了几个不错的兵种巢穴，让他有心想要招募看看。
　　首先，是狮鹫，在旷野，洛玄的人发现了3座狮鹫堡垒，每一座每周能够为洛玄提供7个5阶的
　　狮鹫，招募费用与森林精灵一样，都是200金币。
　　于是，洛玄又花了4200金币，招募了21头狮鹫，来作为空军战力的补充。
　　还有2处炎武姬篝火，可以用来招募8阶兵种火武神的巢穴，每处能够招募5个火武神，一共10个，价格也不低，450金币，比银色飞马要便宜一些，于是又耗去了4500金币。
　　幸好，这是在新的一天，洛玄又多了25000金币，可以让他用来招募。
　　【狮鹫】
　　阶位：5
　　阶
　　生命：150（220）
　　攻击：8
　　防御：8
　　伤害：30-60
　　招募价格：200金币
　　维护费用：20金币/周
　　数量：21
　　数量：21
　　种族技能：超级神经（能够在敌方攻击自己时，本能的进行反击）
　　【火武神】
　　阶位：8阶
　　生命值：220
　　攻击力：11
　　防御力：12
　　伤害：80-110
　　数量：10
　　种族技能一：灵魂之火（让周围的战友，哪怕只是擦肩而过，也能提升士气与速度）
　　种族技能二：火焰盾（削弱一定物理伤害，且反弹对方一定火焰伤害）
　　狮鹫是一种极为巨大的怪兽，它们是狮鹫王国的标志，但在一些野外的巢穴上，还是会出现一些野生狮鹫。
　　狮鹫的速度很快，还能骑乘，在洛玄接下来的海外开拓计划里，狮鹫有着极为
　　重要的作用。火武神也是如此，她们可以踩踏着灼热的空气，在空中漫步，不受船只和地面限制，属于飞行兵种。
　　洛玄现在需要的就是飞行兵种，比远程兵种都好用。
　　“领主大人，船只已经准备完毕，请指示¨「。”
　　站在末日中央岛屿船坞的港口处，洛玄眺望着远方，而在他的身边，三艘能够容纳100单位的中型帆船正停泊在那里。
　　中型帆船看似不大，实际上在出产的时候就被赋予了空间法则，里面空间很大，有着大量的
　　房间，功能也极为完善。
　　这些帆船大约有60多米长，宽近20米，航行在大海上，无惧一般风浪。但英雄世界可不是地球，这里有着各式各样的怪物，而且自然灾害也比地球上恐怖的多。
　　这次洛玄带着的兵力，并不多，至少在数量上不多。
　　首先，洛玄带走了所有的飞行兵种，20位10阶女武神、21头5阶狮鹫、10位8阶火武神，以及大量的远程兵种，100个5阶射手，68个6阶大精灵。
　　然后，还有3头月光鹿和
　　1头日耀鹿，1个树精，以及远古树精法瑞德，还有剩下的19位女神官。
　　当然，黑龙女王伊妮雅、救赎天使希赛娅、女武神菲奥娜、黑暗精灵夏蒂娜，也随着洛玄一起出征。至于剩下的半人马，这个并不重要，他们发挥(了钱好)不出多少战力。
　　如今尘埃落定，中央岛屿再无敌人，他们现在唯一要做的，就是开拔四座中型岛屿，将上面的10阶强力兵种征服，占据它们！
　　“．｀ 出发吧。”
　　洛玄登上了中间的那艘帆船，他
　　站在桥头，身边是不会飞行的夏蒂娜。
　　伊妮雅化作巨大的黑龙，在空中飞翔，为船队开辟前路，希赛娅则飞舞在洛玄的头顶，道道光芒洒落，化作金色的屏障，庇佑着洛玄。
　　菲奥拉审视三艘帆船，作为本次出征的指挥官，菲奥拉极为重要，她有条不紊的让麾下的女武神穿梭在各地，并带领着其他飞行兵种，组成空中护卫队，以防止海中有什么海怪，冲撞了洛玄。
　　之前也说过，这里是英雄世界，不是地球。。。.

第七十章 得走出去
　　“先工作伊妮雅，等回来后，会有机会的。”
　　“轰隆！”
　　话音刚落，伊妮雅便放开了一条好似鲸鱼般的生物。怪鱼落入海中，激起了滔天巨浪，但这些却丝毫不能影响伊妮雅的性质。
　　哪怕没时间吃饭，但伊妮雅还是玩的非常欢乐。
　　犹还记得之前，夏蒂娜第一次来到海边，看到那一望无际的蔚蓝大海。
　　地下城压抑而阴暗，像这种海天一线的震撼，夏蒂娜一辈子都没遇到过。说实话，那一刻，夏蒂娜真
　　切的感受到了自由的滋味，这才是她应该追求的东西。
　　莫名的，夏蒂娜第一次见海，却也爱上了大海：“好美啊。。。”
　　“主人主人，有个就是鱼吗，好漂亮啊。”
　　偶尔有游鱼随着海浪冲上甲板，夏蒂娜好奇的抓起了一条五颜六色的海鱼，这还是她第一次见：“主人，这个可以当食物吗？”
　　“可以的。”
　　洛玄说：“你们地下城，没有鱼吗？”
　　“没有呢。”
　　夏蒂娜说：“地
　　底是受到诅咒的，那里没有天空，我们的头顶永远都是岩石。”
　　“不过那里矿石很多，头顶也是，所以在折射后，虽然阴暗，但并不990黑，甚至很多地方会比地表都明亮，宛如白昼。”
　　这个洛玄听说过，地底矿物资源多，生物能被利用的非常好，而且还有一些微光世界，在前世的地表都非常出名，让人想去那梦幻般的地方漫步旅行。
　　“我记得，你们地底吃的是蘑菇吧？”
　　“正确的说是菌类，领主大人。”
　　夏蒂娜说：“地底菌类种类很多，仅仅是我吃过的，就有2000多种，其中也有很多口感不错的，总之，也许地上的美食众多，但菌类也是滋味万千。”
　　“嗯，有所耳闻。”
　　地底缺的不是美味，而是食物，菌类生长迅速，但地底生物太多，特别是那些洞穴人，它们是种蘑菇的天才，但太懒，你不用鞭子在后面抽它们，它们根本不愿意多种蘑菇。
　　一群吃了就睡的废物，怎么可能会种自己吃不完的蘑菇？
　　“地下缺粮食吗？”
　　“缺。”
　　夏蒂娜说：“而且不是所有蘑菇的味道都很好，很多时候我们还要吃藻类，比如地衣之类的东西。”
　　“好吃吗？”
　　“额。。。”
　　夏蒂娜吐了吐舌头，很尴尬：“吃了一次，绝对不想吃第二次，但美味的菌类是上层人的食物，我们这样的，为了不饿死，只能吃了。”
　　“你地位也算低？你不是主母之女吗？”
　　“首先，我这样的主母之女有很多，光是我的姐妹，我知道
　　的就超过150个。”由此可见，夏蒂娜的母亲是有多么的淫..乱：“而且，黑暗精灵非常冷漠，对母女亲情更是从未放在心上，再加上我的天赋。。。”
　　夏蒂娜的天赋太好，如果这是在别的种族，那父母肯定会当成自家的宝贝，疼爱的不得了。
　　夏蒂娜的天赋太好，如果这是在别的种族，那父母肯定会当成自家的宝贝，疼爱的不得了。
　　但黑暗精灵，传统就是背叛，夏蒂娜的母亲绝对不能容忍一个天赋绝佳的英雄的出现，如果不是夏蒂娜从小
　　就是个优秀的黑暗精灵，懂得藏拙，恐怕早就死了。
　　“如果不是他们不知道我的情况，我怕是逃不出来。”
　　至于为什么夏蒂娜会被几个暗刺杀死，这个，没了魔力的法师不如狗嘛。
　　毕竟不是人人都叫甘道夫，战法双修，魔杖当棍子使，也能打的战士怀疑人生。
　　“海里的鱼很多吗，主人？”
　　“非常多。”
　　洛玄：“以后出海，只要带上几艘渔船，各种海鲜绝对吃不完。”
　　(b
　　ccf)　　“那我们岂不是不用带食物了！”夏蒂娜也是个小吃货，没办法，地底太贫穷，她又没过过好日子，现在有听说很美味的鱼吃，差点没把舌头吞下去。
　　“不行的，还是得带食物。”
　　“为什么？”
　　“这次出海，航行的并不远，东南西北四大岛屿，就算沿着它们绕一圈，也就一天一夜的时间，不像外十二群岛，绕一圈至少也得三天。”
　　“等我们以后真正出海，可不是一两天的航程了。所以那个时候，我们就要带上足
　　够的粮食、水果，还有蔬菜。肉类倒是不需要，海里的鱼类不计其数，各式各样的海鲜也能让你大饱口福。”
　　“之所以要带这些，是因为海水中的鱼类，盐分太重，吃多了，会影响船员的身体健康。”
　　哪怕是英雄世界这个有着魔法的世界，食物也是能量补充的重要形式，如果吃的不好，身体平衡被打破，兵种也会出现‘衰弱’‘士气低迷’的负面影响。
　　当然，洛玄家有大天使，还有女神官，这些疾病、身体亚健康，都是可以强行治愈的。但这
　　是现在，以后人数多了，重要的法力值，不能用在这种地方。
　　“哗啦~呼啦。”
　　船只飞快的行驶在大海上，让人很难想象这是帆船。
　　这些帆船都被施加了气系魔法，比现实中的游轮都要快，而且随风航行，还可以减少风与水的阻力，让船更加快速。
　　“我们要去那么远的地方吗？”
　　“非常的远。”
　　洛玄说：“大概，需要一个月的航程，我们才有机会到达那个地方。”
　　“啊？
　　”
　　夏蒂娜：“但那样的话，我们的大本营怎么办？”
　　与洛玄一起战斗了几天，从未有过依靠和信赖的夏蒂娜，渐渐的喜欢上了有靠山的安全感。
　　她本就与其他黑暗精灵不同，是个异类。
　　可到了地表，看到太阳，感受着风，还有风中带来的草木花香，夏蒂娜非常清楚的认识到，自己属于这里，地表才是她所热爱的世界。
　　“不能偏安一隅，而且末日群岛也没那么容易被发现。”
　　洛玄笑道：“所
　　以，不用担心，这里不是你的地下城，地表可没那么多敌人。更何况到时候，安娜会留下，有她在，问题不大。”.

第七十一章 飞龙巢穴
　　“领主大人。”
　　正说着，菲奥拉骑着天马过来了：“我们发现了前方的岛屿。”
　　“什么样的？”
　　“一片密林，里面到处都是沼泽，回环曲折，非~常难以行走。”
　　“嗯，我知道了。”
　　洛玄说：“这是毒液飞龙的巢-穴。”
　　“毒液飞龙？”
　　毒液飞龙，这次洛玄开拔后要征服的四座中型岛屿里，其所拥有的四座高级_巢穴中的一座。
　　飞龙是在神话年
　　代战争期间，被龙血异变的飞行蜥蜴的后代。
　　尽管飞龙比真龙小很多，但它们仍然是相当惊人的强力生物。它们有着巨大的蝙蝠状的翅膀，身体覆盖有密集的鳞片。许多居住在沙漠中的飞龙，因为受到大地魔力的影响，拥有了强大的恢复力，甚至断肢重生的力量。
　　除此之外，飞龙还有其他的种类，比如毒液飞龙、草原飞龙、闪电飞龙等等。
　　【沙漠飞龙】
　　等阶：9阶
　　生命力：1100
　　攻击：
　　15
　　防御：14
　　伤害：120~200
　　价格：1800金币（180金币维护费）
　　种族被动：再生（拥有极为强大的肉体恢复和再生能力，只要不是致命伤害，沙漠飞龙的恢复能力远超同阶兵种，极为强悍）
　　种族技能：土系抗性（可以承受各种严酷环境，无论是沙漠，还是戈壁荒野，都能够生存，且对土系魔法有着极高的抗性）
　　【毒液飞龙】
　　等阶：10阶
　　生命力：1800
　　攻击：17
　　防御：14
　　伤害：140~240
　　价格：2400金币（240金币维护费）
　　产量：3单位/两周
　　种族被动：再生
　　种族技能：土系抗性
　　种族技能二：剧毒血液（其身体中的血液含有剧毒，所以无论是分泌出毒液进行喷射，还是被敌人攻击到，都会造成大量伤害。）
　　在沙漠地带，能够找到的沙漠飞龙的巢穴
　　，一般为两种，一种是飞龙岩，一种是飞龙巢，前者可以招募9阶的沙漠飞龙，后者可以招募10阶的毒液飞龙。
　　一般来说，当兵种达到9阶以上，也就是强力兵种的时候，其巢穴大多会出现明确的区分，9阶巢穴就是9阶巢穴，10阶巢穴就是10阶巢穴。
　　当然，也有一些例外，比如月光草坪，就出现了雌雄双鹿的情况。
　　而出现这样的情况，其招募往往会大打折扣，虽然看似数量多了，可实际上，综合实力却在下降。
　　而出
　　现这样的情况，其招募往往会大打折扣，虽然看似数量多了，可实际上，综合实力却在下降。
　　就像真正的日光花园，每半个月可以招募3头日耀鹿，而现在却成了每半月，一头日耀鹿和3头月光鹿，这里的问题就是，3头9阶月光鹿的战力与2头10阶日耀鹿，谁更强？
　　如果让洛玄来选择，他会毫不犹豫的选择后者，因为日耀鹿是战略兵种，可以给周围的低阶兵种提供各种Buff，而月耀鹿，纯粹就只是个战斗力。
　　“希赛娅，你和伊妮雅一
　　起上。”
　　洛玄说：“你的治疗能力很强，既然发现的是毒液飞龙巢穴，那它的数量就很清楚了。”
　　高阶巢穴，一向以10:30进行兵种守卫。
　　什么意思呢？
　　就是说，如果一次毒液飞龙巢穴可以招募3条毒液飞龙，那么这个巢穴里必定会有30条10阶的毒液飞龙，以及90条9阶的毒液飞龙。
　　这么一听，是不是就觉得很恐怖了？
　　只是一个巢穴而已，竟然有30个10阶兵种。
　　但是，也无需惧怕，因为洛玄这边哪怕不出动伊妮雅和希赛娅，也有着足够强大的实力。
　　1个11阶树精，1个12阶远古树精，20个10阶女武神，外加3头9阶月光鹿，1头10阶日耀鹿，外加有伊妮雅属性加持，攻防甚至超越毒液飞龙的168个弓箭手，远程兵种。
　　洛玄就问一句，这怎么输？
　　“这一次，伊妮雅你给大家掠阵，我们不缺时间，我还需要再招募两次兵种，以凑出40个女武神，而有她们的全方位护航，方能保证远
　　洋的绝对安全。”
　　所以，今天是开服第12天，而从今天开始，还有9天的时间，完全可以一步步来，洛玄一点也不急。
　　0 ·········章
    ------------------------
　　反正出发时间已经定下，还需要历经近一个月的海上航行，才能找到洛玄以当下情况为基础，给自己定下的第二个战略方针。
　　“所以，死了也没关系，死了，就当是涨涨经验，然后让希赛娅给大家复活。”
　　兵种可不只是能从低阶升级到高阶，
　　更能在多次战斗中，觉醒为英雄单位，还是那句话，白品英雄也是英雄，可以升到20级，多出了20个属性点啊。
　　就算只比对方多出一个魔法，那都是巨大优势，更何况，如果人人都成了白品英雄，那这军队，可就真的是精锐中的精锐了。
　　....... ... .......
　　希赛娅的复活术太过牛逼，洛玄觉得自己早晚能拉起一支由英雄组成的大军，洛玄看了眼菲奥拉，后者立刻会意，然后拔出了自己的佩剑：“空军准备出击，所有
　　船只斜向靠岸，远程部队，将弓弦拉满，听我号令，随时准备！”
　　“呼啦。”
　　“哗啦，哗啦。”
　　话音落下，一百位森林精灵，68位大精灵，全部拉满了弓弦，那动作整齐的，简直就像是一个人一样。
　　“女武神部队，”
　　菲奥拉剑指前方戈壁：“出击诱敌！！！”
　　飞龙巢就是这座中型岛屿本身，上面没有别的生物，就算有，也早已被毒液飞龙这种恐怖的史前生物吞噬殆尽。
　　不过洛玄知道，这四座岛屿除了四个高阶强力兵种外，还各有一个大型金矿。
　　每个大型金矿可以为洛玄提供每天2000金币的收入，4个，那就是8000金币。
　　加上之前的25000金币，洛玄的日收入即将高达33000金币，一个在如今时代，无论对任何势力而言，都是巨款的财富。而现在，洛玄却是每天都能得到33000金币，当真是一步快，步步快。
　　“来了。”
　　希赛娅注意到了远方飞来的小黑点，他们距离飞
　　龙巢穴很远，因为不敢太过靠近，怕一次性被集火。
　　也是此时，洛玄终于看清楚了这些毒液飞龙的面貌。.
　　而出现这样的情况，其招募往往会大打折扣，虽然看似数量多了，可实际上，综合实力却在下降。
　　就像真正的日光花园，每半个月可以招募3头日耀鹿，而现在却成了每半月，一头日耀鹿和3头月光鹿，这里的问题就是，3头9阶月光鹿的战力与2头10阶日耀鹿，谁更强？
　　如果让洛玄来选择，他会毫不犹豫的选择后者
　　，因为日耀鹿是战略兵种，可以给周围的低阶兵种提供各种Buff，而月耀鹿，纯粹就只是个战斗力。
　　“希赛娅，你和伊妮雅一起上。”
　　洛玄说：“你的治疗能力很强，既然发现的是毒液飞龙巢穴，那它的数量就很清楚了。”
　　高阶巢穴，一向以10:30进行兵种守卫。
　　什么意思呢？
　　就是说，如果一次毒液飞龙巢穴可以招募3条毒液飞龙，那么这个巢穴里必定会有30条10阶的毒液飞龙，以及90条9
　　阶的毒液飞龙。
　　这么一听，是不是就觉得很恐怖了？
　　只是一个巢穴而已，竟然有30个10阶兵种。
　　但是，也无需惧怕，因为洛玄这边哪怕不出动伊妮雅和希赛娅，也有着足够强大的实力。
　　1个11阶树精，1个12阶远古树精，20个10阶女武神，外加3头9阶月光鹿，1头10阶日耀鹿，外加有伊妮雅属性加持，攻防甚至超越毒液飞龙的168个弓箭手，远程兵种。
　　洛玄就问一句，这怎么输？
　　“这一次，伊妮雅你给大家掠阵，我们不缺时间，我还需要再招募两次兵种，以凑出40个女武神，而有她们的全方位护航，方能保证远洋的绝对安全。”
　　所以，今天是开服第12天，而从今天开始，还有9天的时间，完全可以一步步来，洛玄一点也不急。
　　0 ·········章
    ------------------------
　　反正出发时间已经定下，还需要历经近一个月的海上航行，才能找到洛玄以当下情况为基础，给自己定下的第二个战略方针。
　　“所以，死了也没关系，死了，就当是涨涨经验，然后让希赛娅给大家复活。”
　　兵种可不只是能从低阶升级到高阶，更能在多次战斗中，觉醒为英雄单位，还是那句话，白品英雄也是英雄，可以升到20级，多出了20个属性点啊。
　　就算只比对方多出一个魔法，那都是巨大优势，更何况，如果人人都成了白品英雄，那这军队，可就真的是精锐中的精锐了。
　　....... ... .......
　　希赛娅的复活
　　术太过牛逼，洛玄觉得自己早晚能拉起一支由英雄组成的大军，洛玄看了眼菲奥拉，后者立刻会意，然后拔出了自己的佩剑：“空军准备出击，所有船只斜向靠岸，远程部队，将弓弦拉满，听我号令，随时准备！”
　　“呼啦。”
　　“哗啦，哗啦。”
　　话音落下，一百位森林精灵，68位大精灵，全部拉满了弓弦，那动作整齐的，简直就像是一个人一样。
　　“女武神部队，”
　　菲奥拉剑指前方戈壁：“出击诱敌！！！”
　　飞龙巢就是这座中型岛屿本身，上面没有别的生物，就算有，也早已被毒液飞龙这种恐怖的史前生物吞噬殆尽。
　　不过洛玄知道，这四座岛屿除了四个高阶强力兵种外，还各有一个大型金矿。
　　每个大型金矿可以为洛玄提供每天2000金币的收入，4个，那就是8000金币。
　　加上之前的25000金币，洛玄的日收入即将高达33000金币，一个在如今时代，无论对任何势力而言，都是巨款的财富。而现在，洛玄却是每天
　　都能得到33000金币，当真是一步快，步步快。
　　“来了。”
　　希赛娅注意到了远方飞来的小黑点，他们距离飞龙巢穴很远，因为不敢太过靠近，怕一次性被集火。
　　也是此时，洛玄终于看清楚了这些毒液飞龙的面貌。.

第七十二章 毒液飞龙
　　求各位大大给点鲜花和月票吧，小猫拜谢各位大佬了，新书不易，真的很需要支持
　　——————————
　　它们通体淡绿，獠牙利齿，极为狰狞，若是把尾巴也给算上，其体长近12米，它们不是龙，所以只有双脚，而没有龙的一对前爪，取而代之的，是如同蝙蝠一般的一对翅膀。
　　说它们是龙，更像是亚龙，所以在存在着真龙的英雄世界，这些家伙也就是长得唬人，跟龙可是完全没有可比性。
　　30头毒液飞龙之后，是
　　90头沙漠飞龙。
　　沙漠飞龙的个头比毒液飞龙小不少，不到10米，但长相与毒液飞龙极其相似，唯一的不同，估计就是它们并非带着一身的原谅色了。
　　“出击！“八二三”！”
　　女武神们骑着天马在空中飞舞，一个个火武神也不甘示弱，提着火红长矛与圆盾，踩踏着空气，带着炽热的风暴攻向身形巨大的毒液飞龙。
　　“啾！啾！”
　　狮鹫们也不甘示弱，它们先是腾空而起，随后，21个狮鹫俯冲而下，那尖锐的
　　鹰嘴落在毒液飞龙的躯体上，一个个窟窿，血流不止。
　　“领主大人？”
　　夏蒂娜看向洛玄，后者点下了头，只见夏蒂娜立刻露出喜悦的笑容，她抬手一挥，一头狮鹫立刻落下，只见黑暗精灵翻身而上，接着手中汇聚黑色能量。
　　绝望、虚弱、恐惧面容，这些对如今的敌人毒液飞龙来说，基本没有用处。
　　在敌方实力远远超越夏蒂娜的情况下，她这类心智魔法，其实发挥不了多少作用。所以，夏蒂娜选择了更加直接，有效的黑暗系魔
　　法。
　　“阴影镜像！”
　　一道黑暗波动从所有我方远程兵种身上扫描而过，下一刻，一个个黑影从森林精灵和大精灵脚下的影子里钻出，它们与精灵们一模一样，甚至连弹药都没有任何区别。
　　“射击！！！”
　　夏蒂娜的阴影镜像能力，受限于自身水平，所以只能复制150个，可即便如此，在大后方制造出了另外的150个远程兵种，硬生生的将原本的输出，提升了近两倍。
　　因为原友方兵种是伊妮雅麾下的，受过
　　伊妮雅的战略Buff，攻击提升15点，防御提升10点，让原本的森林精灵的战斗力直线提升，甚至超出了毒液飞龙10点。
　　关键还是看攻击力，防御力，因为待在大后方，与伊妮雅护卫，来多少毒液飞龙都是死路一条。
　　“哗啦啦啦。”
　　一时间，300支箭矢穿越云霄，精灵们的射术极为惊人，几乎到了百发百中，指哪打哪的地步，所以绝对不会出现误伤的情况，数量再多，都不会。
　　“噗噗噗噗噗。”
　　箭矢落在毒液飞龙身上，绿色的毒液随着它们的血液飞溅而出。
　　毒液飞龙的血液沾染了这些箭矢，无论是铁木制造的箭身，还是魔力矿石熔炼而成的箭头，全部都在剧毒中融化，完全无法带给毒液飞龙以二次伤害。
　　不仅如此，毒液飞龙的伤口以肉眼可见的速度回复，几乎是眨眼之间，就已经将这波伤害的损失，恢复了个三分之一。
　　不仅如此，毒液飞龙的伤口以肉眼可见的速度回复，几乎是眨眼之间，就已经将这波伤害的损失，恢复了个三分之
　　一。
　　“嘎！！！”
　　狮鹫们再次扑上去，但毒液飞龙的数量也不少，只见一头毒液飞龙从山崖后方爬出，然后腾空而起，竟是直接咬住了一只狮鹫，恐怖的力量，仿佛要将其撕碎。
　　“唰！”
　　一道剑光落下，毒液飞龙的巨口瞬间被斩断，然后血流不止，狮鹫侥幸逃脱，可身上的羽毛被酸液腐蚀，却是面目全非，需要一些时间才能恢复。
　　“后撤，让希赛娅大人给你治愈一下。”
　　那位女武神救下了
　　狮鹫，然后与毒液飞龙战在一起。
　　她骑着天马，飞快在空中穿梭，剑法凌厉，每一剑下去，都能给毒液飞龙带去巨大的伤害：“可恶，怎么会这么硬？”
　　毒液飞龙并不强，至少以她的实力，10阶对10阶，女武神更占优势。但毒液飞龙真的太肉了，也不是血多，而是这家伙恢复的太快，伤害不够的兵种，面对这些家伙，会相当劣势0 .........
　　但是，实力摆在那里，毒液飞龙与女武神，一对一之下，毒液飞龙不是女武神的对手。
　　更何况，女武神的背后还有伊妮雅的15点攻击和10点防御的战略加成。
　　“看到了吗？”
　　远方，洛玄也骑着一头狮鹫，同夏蒂娜并肩飞行：“这就是毒液飞龙的力量。”
　　“好强，可以跟我们幽暗城的离魂者差不多了。”
　　离魂者，地牢阵营的10阶兵种，它们是术士制造出来的魔法傀儡，本身不具生命，却像亡灵一样，拥有着自己的灵魂。洛玄曾经也跟这些家伙打过，是一群非常难缠的黑暗生物。
　　“但是，它们比离魂者更适合进行大范围防御和攻击。”夏蒂娜虽然只是个黑暗精灵，但见识还是有几分的：“毒液飞龙体型巨大，意味着伤势会被分散开，而强大的恢复力，也让它们能够更持久的战斗。”
　　“不错。”
　　“可惜，它们不够强大，至少在没有英雄带领的情况下，很容易被针对，比如说，这样！”
　　夏蒂娜手中再次汇聚黑暗能量：“阴魂不散！！”
　　一瞬间，无形波动扩散，每一头毒液飞龙和沙漠飞龙的头顶
　　，都出现了一个骷髅头的标志，然2.3后直接强行印刻在了它们的头顶。
　　阴魂不散，黑暗系魔法，能够降低生物10点攻击力，同时持续性的造成黑暗系伤害，而已夏蒂娜的实力施展出来，如今的她至少可以覆盖300个单位。
　　“厉害！”
　　为什么英雄无敌，因为英雄不只是能够带来战略属性，更是可以使用各式各样强大的战略魔法。
　　就像夏蒂娜，之前也说过，大师级英雄，可以放心的让她带领一支军队，开疆拓土而不必担
　　心被敌人击败，因为除非遇到神级英雄，大师级英雄就足矣横行战场。
　　相比之下，菲奥拉虽然也很强力，但她更合适培养军队，当教官，属于战略级宗师英雄，真的开战，反而还不如夏蒂娜好用。.
　　不仅如此，毒液飞龙的伤口以肉眼可见的速度回复，几乎是眨眼之间，就已经将这波伤害的损失，恢复了个三分之一。
　　“嘎！！！”
　　狮鹫们再次扑上去，但毒液飞龙的数量也不少，只见一头毒液飞龙从山崖后方爬出，然后腾空而起
　　，竟是直接咬住了一只狮鹫，恐怖的力量，仿佛要将其撕碎。
　　“唰！”
　　一道剑光落下，毒液飞龙的巨口瞬间被斩断，然后血流不止，狮鹫侥幸逃脱，可身上的羽毛被酸液腐蚀，却是面目全非，需要一些时间才能恢复。
　　“后撤，让希赛娅大人给你治愈一下。”
　　那位女武神救下了狮鹫，然后与毒液飞龙战在一起。
　　她骑着天马，飞快在空中穿梭，剑法凌厉，每一剑下去，都能给毒液飞龙带去巨大的伤害：“可恶，
　　怎么会这么硬？”
　　毒液飞龙并不强，至少以她的实力，10阶对10阶，女武神更占优势。但毒液飞龙真的太肉了，也不是血多，而是这家伙恢复的太快，伤害不够的兵种，面对这些家伙，会相当劣势0 .........
　　但是，实力摆在那里，毒液飞龙与女武神，一对一之下，毒液飞龙不是女武神的对手。
　　更何况，女武神的背后还有伊妮雅的15点攻击和10点防御的战略加成。
　　“看到了吗？”
　　远方，
　　洛玄也骑着一头狮鹫，同夏蒂娜并肩飞行：“这就是毒液飞龙的力量。”
　　“好强，可以跟我们幽暗城的离魂者差不多了。”
　　离魂者，地牢阵营的10阶兵种，它们是术士制造出来的魔法傀儡，本身不具生命，却像亡灵一样，拥有着自己的灵魂。洛玄曾经也跟这些家伙打过，是一群非常难缠的黑暗生物。
　　“但是，它们比离魂者更适合进行大范围防御和攻击。”夏蒂娜虽然只是个黑暗精灵，但见识还是有几分的：“毒液飞龙体型巨大，意味着伤势
　　会被分散开，而强大的恢复力，也让它们能够更持久的战斗。”
　　“不错。”
　　“可惜，它们不够强大，至少在没有英雄带领的情况下，很容易被针对，比如说，这样！”
　　夏蒂娜手中再次汇聚黑暗能量：“阴魂不散！！”
　　一瞬间，无形波动扩散，每一头毒液飞龙和沙漠飞龙的头顶，都出现了一个骷髅头的标志，然2.3后直接强行印刻在了它们的头顶。
　　阴魂不散，黑暗系魔法，能够降低生物10点攻击力，同时
　　持续性的造成黑暗系伤害，而已夏蒂娜的实力施展出来，如今的她至少可以覆盖300个单位。
　　“厉害！”
　　为什么英雄无敌，因为英雄不只是能够带来战略属性，更是可以使用各式各样强大的战略魔法。
　　就像夏蒂娜，之前也说过，大师级英雄，可以放心的让她带领一支军队，开疆拓土而不必担心被敌人击败，因为除非遇到神级英雄，大师级英雄就足矣横行战场。
　　相比之下，菲奥拉虽然也很强力，但她更合适培养军队，当教官
　　，属于战略级宗师英雄，真的开战，反而还不如夏蒂娜好用。.
　　不仅如此，毒液飞龙的伤口以肉眼可见的速度回复，几乎是眨眼之间，就已经将这波伤害的损失，恢复了个三分之一。
　　“嘎！！！”
　　狮鹫们再次扑上去，但毒液飞龙的数量也不少，只见一头毒液飞龙从山崖后方爬出，然后腾空而起，竟是直接咬住了一只狮鹫，恐怖的力量，仿佛要将其撕碎。
　　“唰！”
　　一道剑光落下，毒液飞龙的巨口瞬间被斩断，
　　然后血流不止，狮鹫侥幸逃脱，可身上的羽毛被酸液腐蚀，却是面目全非，需要一些时间才能恢复。
　　“后撤，让希赛娅大人给你治愈一下。”
　　那位女武神救下了狮鹫，然后与毒液飞龙战在一起。
　　她骑着天马，飞快在空中穿梭，剑法凌厉，每一剑下去，都能给毒液飞龙带去巨大的伤害：“可恶，怎么会这么硬？”
　　毒液飞龙并不强，至少以她的实力，10阶对10阶，女武神更占优势。但毒液飞龙真的太肉了，也不是血多，而是
　　这家伙恢复的太快，伤害不够的兵种，面对这些家伙，会相当劣势0 .........
　　但是，实力摆在那里，毒液飞龙与女武神，一对一之下，毒液飞龙不是女武神的对手。
　　更何况，女武神的背后还有伊妮雅的15点攻击和10点防御的战略加成。
　　“看到了吗？”
　　远方，洛玄也骑着一头狮鹫，同夏蒂娜并肩飞行：“这就是毒液飞龙的力量。”
　　“好强，可以跟我们幽暗城的离魂者差不多了。”
　　离魂者，地牢阵营的10阶兵种，它们是术士制造出来的魔法傀儡，本身不具生命，却像亡灵一样，拥有着自己的灵魂。洛玄曾经也跟这些家伙打过，是一群非常难缠的黑暗生物。
　　“但是，它们比离魂者更适合进行大范围防御和攻击。”夏蒂娜虽然只是个黑暗精灵，但见识还是有几分的：“毒液飞龙体型巨大，意味着伤势会被分散开，而强大的恢复力，也让它们能够更持久的战斗。”
　　“不错。”
　　“可惜，它们不够强大，至少在没有英雄
　　带领的情况下，很容易被针对，比如说，这样！”
　　夏蒂娜手中再次汇聚黑暗能量：“阴魂不散！！”
　　一瞬间，无形波动扩散，每一头毒液飞龙和沙漠飞龙的头顶，都出现了一个骷髅头的标志，然2.3后直接强行印刻在了它们的头顶。
　　阴魂不散，黑暗系魔法，能够降低生物10点攻击力，同时持续性的造成黑暗系伤害，而已夏蒂娜的实力施展出来，如今的她至少可以覆盖300个单位。
　　“厉害！”
　　为什么英
　　雄无敌，因为英雄不只是能够带来战略属性，更是可以使用各式各样强大的战略魔法。
　　就像夏蒂娜，之前也说过，大师级英雄，可以放心的让她带领一支军队，开疆拓土而不必担心被敌人击败，因为除非遇到神级英雄，大师级英雄就足矣横行战场。
　　相比之下，菲奥拉虽然也很强力，但她更合适培养军队，当教官，属于战略级宗师英雄，真的开战，反而还不如夏蒂娜好用。.

第七十三章 占据
　　“多谢领主大人夸奖。”
　　如今已经加入领地，同洛玄一损俱损一荣俱荣的夏蒂娜，自然把洛玄当做了自己的一切。
　　夏蒂娜虽然是黑暗精灵中的异类，但黑暗精灵的部分特征，她还是保留着的。比如看人的能力，分析对方心理的本能。
　　夏蒂娜已经渐渐摸清了洛玄的部分性格，那就是他非常的开明和大方，只要你不犯原则性错误，他都可以容忍，甚至体谅她。而在这个基础上，只要夏蒂娜好好做事，将来各种赏赐绝不会少，只会越来越多
　　。
　　这让夏蒂娜非常开心，觉得遇到了明君。
　　“我的魔力还有不少，请允许我继续为您表演。”
　　夏蒂娜知道自己是黑暗精灵，无法让人完全信赖，但她自信自己跟那些碧池不一样。
　　可即便如此，夏蒂娜也打算严格克制自己，要认清楚形式，知道什么能够碰，什么绝对不能触及，以免犯了忌讳。
　　如今好不容易有了这样的好日子，夏蒂娜可不想再被抛弃。
　　“嗯，好啊，现在可以用的，都用出来1
　　0，不用节省魔力，让我看看你的实力。”
　　“如您所愿，我的主人。”
　　夏蒂娜又施展了两个魔法，一个是【痛苦】，消耗10点魔力，让敌人持续性的受到黑暗系伤害，而如果之前已经有了黑暗伤害，那么就会进行伤害加深。
　　果然，这个魔法一下去，所有毒液飞龙都失去了神智，它们被痛苦折磨，完全陷入了混乱，再也不能与女武神、火武神以及狮鹫们抗衡了。
　　“阴影披风！”
　　又是一个魔法，大量我方单位
　　被一层无形的黑暗帷幕笼罩，然后化作无形。
　　这是一种防御性的魔法，可以让我方免疫2次对方的攻击，只要不是专门克制性的魔法，或者破魔类的攻击，比如携带者火神剑的伊妮雅及其受火神剑力量影响的麾下军队，那么就不会被人攻破。
　　而且，这2次也不是极限，免疫次数会随着夏蒂娜的等级和对黑暗魔法的提升，越来越多。
　　“不错，非常不错。”
　　听到洛玄连连夸奖夏蒂娜，飞在后方的伊妮雅虽然觉得夏蒂娜没什么了不
　　起的，她魔法免疫，完全不鸟什么黑暗魔法。
　　不过伊妮雅也不是小孩子了，不会那么容易吃醋，只是因为这次战斗待在大后方，让她不是很愉快：“主人，我也想战斗。”
　　“我知道你想战斗，伊妮雅。”
　　洛玄说：“但以你现在的等级，这点经验，已经不够你升级了，所以，让给他们吧，这些经验可以更快的帮助他们进阶，甚至觉醒为英雄。”
　　“但是好无聊。”
　　“无聊吗？”
　　洛玄笑着朝伊妮
　　雅招招手，后者以黑暗能量托载这身躯，漂浮在他的身边：“有些时候，你也要保持冷静，不能时时刻刻，都为了战斗而战斗。”
　　“战斗会让你的血液沸腾，让你失去理智，而这，并不是一个优秀的领导者，应该做的事情。”
　　“战斗会让你的血液沸腾，让你失去理智，而这，并不是一个优秀的领导者，应该做的事情。”
　　伊妮雅不可能一辈子都当战将，她是镇国级的战力，迟早会发挥出足矣扭转国与国之间的格局，落下关键性的一子。
　　所以，洛玄打算慢慢改掉伊妮雅不够稳重的缺点：“好好看着这场战斗，不，不是看，是欣赏。”
　　“给你一个小目标，”洛玄指着前方的战斗，对伊妮雅说：“什么时候你能站在高处，真正发现一场战斗的美感，那么，你就从一个战士，成了一位优秀的将军。”
　　听了洛玄的话，伊妮雅尝试着去看，但她看到的，只有他们那么弱，就像小孩子过家家。明明她冲上去，三两下就能把那些会飞的爬虫碾死，根本没必要浪费这么多的时间。
　　“
　　怎么样，是不是觉得，他们很弱，远远不如你。”
　　“嗯。”
　　伊妮雅乖巧的点了点头，她虽然狂妄，可唯独洛玄的话，她会记住，也会一次又一次的回忆和思考。
　　这也是为何，洛玄想要培养伊妮雅的原因。
　　因为她不是孤身一人，她还有洛玄，所以伊妮雅才不会跟那些高傲贪婪的龙族一样，那么的嚣张，那么的不可理喻。
　　“这是伊妮雅你的薄弱点，”洛玄说：“你太骄傲了，而这份骄傲，迟早会吃亏。”
　　“但他们真的很弱嘛。”
　　“这话没错，他们的确很弱，可是啊，伊妮雅。”洛玄不仅是在对黑龙女王说这话，也是在提点一旁的夏蒂娜和希赛娅：“我以前，经历过很多很多的战争，但是很多次，都是最不起眼的小人物，完成了那关键的一步。”
　　“所以，永远永远，不要小看你的敌人，更不能因为蝼蚁小，而无视它们的作为。”
　　“嗯。”
　　这话，伊妮雅记住了，但以现在的她，还是不能理解弱者的挣扎有什么意义。
　　027
　　“慢慢思考吧。”
　　洛玄并不介意伊妮雅没听懂，她已经足够强大，只是欠缺一些时机，至于希赛娅，她比伊妮雅要好很多，完全领略了洛玄的意思，而且貌似深有体会。
　　“主人说的没错。”
　　开口的是夏蒂娜，她说：“我为了刺杀我的母亲，耗费了一生的时间，可最后，我没有在刺杀上失败，凭借我的天赋，我的魔法，我一定能杀死她。”
　　“但最终导致我失败的，却是那些我原本瞧不起的暗影刺客，甚
　　至在我耗尽了魔力后，都死在了他们手里。”
　　死过一次，夏蒂娜更加谨小慎微，也彻底改变了她黑暗精灵的一些不良习惯，让她有希望往更高的境界前进。
　　“领主大人。”
　　菲奥拉回来了：“我已将所有沙漠飞龙与毒液飞龙击杀，请您前往岛上占领巢穴。”
　　“你去就行了，顺便，帮我把3条毒液飞龙都给我招募出来。”
　　领地那么大，以后肯定要四面八方的发展，不可能每到一个地方，都需要洛玄亲自去占领，
　　像这种事，谁去占领都一样，反正巢穴的归属是洛玄这位领主。.

第七十四章 暗礁巢穴
　　“是！”
　　菲奥拉很快便将飞龙巢穴占领，洛玄也受到了提示。
　　随后，三条巨大的绿色飞龙，跟着菲奥拉朝这边飞来，然后落在了礁石上，让洛玄可以仔细查看它们的全貌。
　　“飞龙本身是十分优秀的10阶兵种，持续性毒液攻击，强大的恢复能力，还有这体型，无论是当肉盾，还是强力进攻，都极为优秀。”
　　洛玄站在一头毒液飞龙面前，看着这狰狞却又不失凶悍的生物，他抬起手，毒液飞龙就像是认识他一般，低下了
　　头。
　　明明是极为暴虐的生物，可在自己的领主面前，饶是毒液飞龙都显得乖巧温顺起来。
　　“归入伊妮雅麾下，继续由菲奥拉你指挥。”
　　“主人，我们继续开战吗？”
　　“你们今天早上休息，下午继续作战，伊妮雅。”
　　“在！”
　　终于轮到自己，伊妮雅兴奋的问道：“主人，有什么吩咐？”
　　“我已经命人前去搜寻这座岛屿上的矿产以及其他巢穴，巢穴不会太强，交给大家解决，
　　你去为我将这座岛上的那个大型金矿，拿下来。”
　　“是！”
　　“遵命！”
　　看着立刻开始行动的众人，洛玄感受到了当领主的好处，这种只要发号施令，自己什么都不用做的日子：“怪不得前世人人都想当领主，这感觉，果然美滋滋。”
　　正好，空下了，洛玄再次联系秦芸，看看她那边运作的如何。
　　“洛哥！”
　　“嗯，状况怎么样了？”
　　“还在等第二波招募。”
　　秦芸现在很兴奋，因为尝到了甜头：“洛哥，这些鲛卫好强啊，杀野怪一点也不费劲，而且还能够跟着它们一起潜水，水下怪物好多｀ 々。”
　　“之前半天的收入，现在随随便便就能到手了。”
　　秦芸之前被洛玄指挥着，出海寻找暗礁壁垒，其实早在数天前，秦芸已经找到了那处巢穴。
　　之后，果然如洛玄所说，没有任何守备兵力，于是，秦芸免费招募16个鲛卫，拥有了远超之前的军力。
　　‘招募了，然后呢洛哥，我接着要做什
　　么？’
　　‘接下来，’还记得数天前，洛玄在秦芸完成任务后，向她下达的那条命令：‘让你的鲛卫，杀光枪兵和弓箭手。’
　　这些士兵的灵魂在人类王国手中，永远都逃不掉，雇佣他们，毫无意义。
　　所以长痛不如短痛，玩家除了巢穴兵种外，根本没办法信任。这些士兵对王国绝对忠诚，你想要依靠他们，最终换来的，只会是关键时刻的倒戈相向。
　　所以长痛不如短痛，玩家除了巢穴兵种外，根本没办法信任。这些士兵对王国绝对
　　忠诚，你想要依靠他们，最终换来的，只会是关键时刻的倒戈相向。
　　当王国国王登高一呼，你就算有百万大军，也是别人的。
　　至于之前的雇佣契约，那就是一个屁，人家是灵魂绑定，为你战斗，仅仅只是给你打工，这就是一个交易，何来忠心？
　　当然，现在秦芸招募的鲛卫也是一样，它们本质上其实是洛玄的兵，效忠的是洛玄。
　　但秦芸不会在乎这个，她本来就只是在给洛玄打工。而且从始至终，自己要做什么，要怎么走，都是
　　洛玄告诉她的。既然如此，那这鲛卫当然也是洛玄的东西。
　　在秦芸看来，自己并没有什么才能，洛玄可以手把手教她，那换个人来，他一样也能手把手教出来。
　　自己只是运气好被洛玄选中，厉害的是洛玄，不是她。如此，秦芸怎敢有更多的奢望。洛玄给她更多，那是洛玄人好，但她自己是不能去讨要的，因为这太不合理了。
　　此外，洛玄更加佩服秦芸的果断和决心。
　　在洛玄下达下一个指令后，秦芸完全没有询问什么，非常干脆
　　的命令自己的鲛卫杀光了所有人类兵种，只留下了可以信任的鲛卫们。
　　“现在已经有几个鲛卫升级了？”
　　“已经有5个鲛卫进化成2阶的鳄鲛了。”
　　“那就是11个鲛卫，5个鳄鲛。”
　　洛玄想了一下，觉得差不多了，于是说道：“接下来，你可以离开那片区域，你有船，还有鲛卫，所以不用担心自己会在海上出问题。”
　　当这类水中兵种数量多起来后，玩家甚至可以直接放弃船只，就靠着它们对水的操控，便
　　能在大海上如履平地，甚至直接驱散海浪、风暴，庇护船队以及非水栖兵种的周全。
　　“．｀ 嗯，那我应该做什么呢？”
　　“你觉得呢，小芸？”
　　洛玄不希望秦芸成为自己的傀儡，她应该像前世的冰凰女王一样，变得更加的自主。
　　洛玄不担心她会背叛自己，因为冰凰女王的一生，连盟约都不曾背弃过，哪怕是同人类国度，其他阵营的盟约，也是如此。由此可见，冰凰女王是个非常重承诺，甚至将其看得比生命更重要的人。
　　这样的人，死都不会做出背信弃义的事，不说前世冰凰女王的一生，就是洛玄与秦芸的几年相处，也知道这个女孩的坚持。
　　挺傻的一姑娘，可或许，就是这份固执，才让她在前世成为无数人的信仰，认为她可以在那个混乱时代，重新建立起秩序吧。。。
　　(诺好赵)　“我觉得，应该还是巢穴。”
　　“哦？”
　　洛玄露出了满意的笑容：“怎么说？”
　　“以我如今的实力出发，不可能有太大的成就，16
　　个鲛卫，战胜不了太强大的对手。”秦芸果然聪明，能够考上清北，她的智商绝对不低：“而且，巢穴守卫是招募数的10倍，但考虑高阶兵种可能更难，所以至少也是10倍。”
　　“10倍兵力的差距，除非再找到类似的浅滩，通过引诱杀敌的方式，消磨敌人，否则，想要占据第二个巢穴，我觉得没有两到三周的兵种继续，是做不到的。”
　　“嗯，不错，非常不错。”
　　洛玄说道：“你的分析很正确，看起来你对这个游戏的巢穴战略方面，已经有
　　过深入的研究了。”.

第七十五章 出海计划
　　“洛哥，不要小看我拉，我好歹也是全校第一的说。”
　　秦芸向洛玄卖了个萌，后者笑道：“是是是，我们家小芸天下第一聪明。”
　　可惜，秦芸不是那种傲娇性格，听到洛玄这么夸，她害羞的说道：“那，我接下来要做什么？是找第二个暗礁吗？”
　　秦芸可以猜到她要去找暗礁，但暗礁在什么地方，这茫茫大海，没有目标，别说找到暗礁，就是迷失在大海上都非常正常。
　　即便有小地图，可小地图是有放大极限的，最后还
　　是要靠海图去判断自己的位置。
　　“把你的小地图发给我。”
　　秦芸将小地图分享给了洛玄，后者拿到后，仔细思索了一会儿，然后标记处了三个位置，说实话，时间太久了，就算是洛玄也记住清准确位置，只知道在这附近。
　　“这三个点，你看一下。”
　　洛玄说：“那个暗礁，应该在这三点的包围圈里，这一片海域，你去那里找找看。”
　　“嗯，明白了，洛哥。”
　　“对了，还有一点小芸你记住，”
　　洛玄说：“除了暗礁壁垒外，不要去攻打更强大的巢穴，哪怕发现了，也027不是现在的你可以觊觎的。”
　　“我知道了，要一步一步走，不能好高骛远，我懂的。”
　　秦芸非常聪明，心性也远超同龄人，这让洛玄非常放心：“那我等你的好消息。”
　　洛玄给她指出的是另一个巢穴，或者说，同类巢穴，只不过，是暗礁壁垒的进化型，暗礁堡垒。
　　暗礁壁垒，暗礁堡垒，这两个名字非常相似，但后者却能直接招募出鳄鲛。当然，守
　　备力量也肯定比前面的强大，一共拥有160名鳄鲛和160名鲛卫构成。
　　想要将其全部击杀，洛玄的方法与之前一样，这也是前世的时候，那些在海上发现低阶兵种的玩家们常用的战术。
　　不过现在才刚开服，知道的人并不多。
　　再加上如今进入游戏的玩家数量较少，大部分也都在内陆地区，少有在海边的。所以，这就是空白期，蛋糕整块都放在那里，谁第一个到，谁就能第一个吃。
　　11个鲛卫，5个鳄鲛(babe)守卫（
　　简称鳄鲛），最多半天，就能将那个暗礁堡垒给攻占，然后就是16个免费的鳄鲛，就是32个1-2阶兵种，足矣碾压当下的玩家阵容，占据极大优势。
　　再过几天，第二周，又可以招募一波，到时候，秦芸手上就有了64个鲛卫，已经有能力向着更高阶的巢穴进发了。
　　这样一步步下来，那片东海地区，都会被洛玄收入囊中，然后由秦芸镇守，洛玄才能放心的继续海外扩张，等到时机成熟，再一举把手伸向内陆。而那时，有秦芸跟自己里应外合，整个东南沿海
　　，都会被洛玄一口吃下。
　　“主人。”
　　伊妮雅回来了，并且带回了一个好消息：“金矿已经攻略，除此之外，我们还发现了2个小型金矿，以及1个中型金矿。”
　　所以，这次的收入是每天增加了3500金币的收入。
　　“嗯，这样一来，我们每天的金币收入就成了28500。”
　　“嗯，这样一来，我们每天的金币收入就成了28500。”
　　看来这四座中型岛屿能够在前世，让末日群岛上的领主
　　一次次的发动战争，并非没有道理。也许对现在的洛玄来说，3500金币已经不算什么了，可一条毒液飞龙也不过才2400金币。
　　一个月可以
　　得到105000金币，而一个月只能产出6条毒液飞龙，即14400金币。积少成多，只凭这中型岛屿上的金矿，就足矣养活73条毒液飞龙。
　　有近百的10阶单位，这已经非常强大了，再加上毒液飞龙是空军，还能喷射毒液，算是半个远程兵种。
　　以洛玄的判断，在战场上，这
　　73条毒液飞龙至少能当做6000戟兵、半人马首领来使用。
　　也许有人会问，那直接招募6000枪兵，不是更快吗？
　　这个嘛。。。
　　戟兵维护费是8个金币每周，6000个戟兵，每周就是48000金币的维护费用，而3500金币的金矿，一周只能产出24500金币，远远养不起那么多的戟兵。
　　所以，无论是从长远角度看，还是性价比，高阶兵种之所以是高阶兵种，那一定不会让你失望。
　　贵，一定
　　有贵的理由。
　　“领主大人，现在我们去打哪个岛？”
　　今天是开服第11天，时间，洛玄看了下系统，是下午4点钟，看起来今天的战斗，耗费了一个白天，如此估算，如果要把第二个岛屿也打下来，差不多要打到凌晨了。
　　当然，这与洛玄无关。有那么多英雄在麾下辅佐，洛玄自己是不需要做什么的，他只要下命令就好。
　　“接下来，我们打第二个岛屿。”
　　洛玄将地图打开：“从现在起，向这片地区进发。”
　　将飞龙岛收入囊中，洛玄的领地再次扩张，连带着周边海域也都被纳入了版图，这让洛玄能够看清更多的地区。
　　英雄世界里有小地图的功能，但是这个小地图有两个缺陷，第一是它的范围不大，无法看到全世界，只能观察自家领地范围，以及兵种所处的区域。第二，地图上存在战争迷雾，也就是你没去过的地方，地图上是黑色的，显示‘未探索’状态。
　　大海航行，最怕的就是迷路。
　　就算你有小地图，可一旦到了茫茫大海之上，
　　你就只能观测你的船队所处的海域，更外面，就会重新被黑暗笼罩。
　　仅凭几个方向，想要确定航道，这需要有航海术的专业英雄，才能做到。
　　“航海术吗。。。”
　　如今的几个英雄，都没有这样的才能，洛玄现在迫切需要一个会航海术的英雄，这样才能带他离开末日群岛，前往下一个发展地点。
　　末日群岛是不错，但太过偏安一隅。
　　所以必须走出去，无论付出多大的代价，一定要在大陆上扎根。.

第七十六章 雷鸟
　　海洋广阔，资源无数，但缺少兵种巢穴。一个领地要发展起来，首要任务，就是拥有足够多的巢穴，这个非常重要。
　　“这座岛上的生物，叫做雷鸟。”
　　“雷鸟！”
　　雷鸟是据点阵营的隐藏10阶兵种，与女武神类似，是一种可以操纵金色雷霆的大鹏鸟。
　　“雷鸟巢穴也是高阶巢穴，里面拥有30只雷鸟与90只大鹏。~”
　　洛玄说：“不过这个问题不大，还是跟之前一样的战术，空中单位骚扰，远程兵种
　　打击，女武神主力作战，希赛娅复活术和夏蒂娜的魔法随时准备，最后伊妮雅防止意-外情况。”
　　三对金色的翅膀迎着阳光扑展，从羽翅缝隙里倾斜而下的光辉将这座覆盖着热带雨林的岛屿，映照的美轮美奂。
　　“喀嚓！”
　　雷鸣在天际炸响，漂泊大雨，滚滚而下。
　　“那就是雷鸟吗？”
　　洛玄这次跟着队伍一起上岛，雷鸟与毒液飞龙不同，它们的领地意识没有那么强，是会逃跑的强力兵种。
　　所以
　　对付它们，需要速战速决。
　　“希赛娅带一队女武神，从左翼进攻，菲奥拉封锁右翼，法瑞德你和树精感染这片雨林，下来的雷鸟，一个都别想再飞上去，给我死死的抓住它们。”
　　“是！”
　　“明白。”
　　“夏蒂娜跟我一起，从上方使用黑暗魔法。”
　　夏蒂娜：“遵命，领主大人。”
　　“最后，伊妮雅，这次需要你出场了。”
　　伊妮雅：“终于轮到我了！主人，要我做什么？”
　　伊妮雅很兴奋，如今是夜晚，雷鸟与老鹰类似，夜晚几乎等于是瞎子，而反过来，它们战斗时的雷鸣，对洛玄他们来说，却是最好的指向标，哪里有雷电，哪里就一定有雷鸟，跟上去，总没错。
　　“伊妮雅直接冲进去，能杀多少杀多少，速度一定要快！”
　　“放心吧主人，”伊妮雅的赤红变成了龙眸，早已久等多时的她，只等洛玄的一句命令，便会冲上去，将30头雷鸟，以及90头大鹏鸟，斩尽杀绝：“交给我就是，伊妮雅不会让您失望的。”
　　“嗯，那么。。。”
　　洛玄抬起头，黑夜中，战争的号角被吹响：“进攻！！！”
　　这一战，确实打的有些惊悚了。
　　雷鸟无愧于10阶强力兵种，与女武神一样，属于战略级强兵，一旦构成数量，战力立刻暴涨。
　　雷鸟本身的力量，其实也还好，虽然体型大一些，是狮鹫的六七倍，但真打起来，一对一之下，在女武神手里也讨不到好。
　　洛玄家有20位女武神，一对一都能拦下20头雷鸟，何况在出其不
　　意的情况下，一批雷鸟落入雨林，被早已准备好的树精给捆了个结结实实，虽然没有立刻死去，但基本已经进入了等死状态。
　　“轰隆！”
　　“咔嚓！咔嚓！”
　　“我去，雷电不是概率性的吗？”洛玄看着那五只落入林中的雷鸟，闪电简直像是不要钱一样，顷刻间就将无数树枝化为灰烬。
　　“我去，雷电不是概率性的吗？”洛玄看着那五只落入林中的雷鸟，闪电简直像是不要钱一样，顷刻间就将无数树枝化为灰烬。
　　要不是两位树精比它们强，怕还真有被挣脱的可能。
　　“领主大人，这就是雷鸟吗，真壮观啊。”
　　夏蒂娜只是个魔法师，或许魔法厉害，但她本身就是个黑暗精灵，论兵种阶位出身，再好也不过6阶。
　　所以面对10阶强力生物，夏蒂娜就像是人类看到了神话传说中的怪物一样，内心有些激动：“雷鸟可以使用气系的雷电魔法，而且看这比例，不像是概率性，反而像是能够主动触发。”
　　“嗯。”
　　洛玄也发现了，
　　前世他没拥有过雷鸟，而作为十字军，自然也不可能去跟天上飞的空军战斗。
　　对于雷鸟的信息，洛玄大多也是道听途说：“现在看来，雷鸟应该是体内存在着一定量的魔力，并且能够快速恢复，这才能使用的魔法。”
　　“不只是如此，领主大人。”
　　“嗯？”
　　洛玄前世不是魔法师，对魔法真的没什么了解，所以面对一位黑暗魔法专家，洛玄还是虚心求教的：“怎么说？”
　　“领主大人，您看头顶。”
　　· 0章
    ------------------------
　　“头顶。。。”
　　洛玄看着那阴云密布的雷雨天：“你是说，领域魔法？”
　　领域魔法，并不像玄幻里说的那么玄乎，其实就是一种阵地魔法。伊妮雅的阴影领域，也属于这种。
　　所谓领域，就是在特定的区域内，制造一片能够辅助自己施法的区域。
　　“每一只雷鸟，看起来都能引动天象变化，将原本的晴天，变成电闪雷鸣的暴雨天气，”夏蒂娜分析道：“而在这样的天气
　　中，雷鸟利用体内的魔力，引动领域中汇聚的魔力，施展出强大的雷电魔法，可能雷鸟本身的雷电魔法并不强，但这种借助天威的力量，真的是一种可怕的生物啊。。。”
　　. ..... 0
　　听着夏蒂娜的感慨，洛玄问道：“那，这雷电的力量，与雷鸟数量有关系吗？”
　　“有的，领主大人。”
　　夏蒂娜说：“数量越多，风暴越大，汇聚的雷电也就越强，如果说1只雷鸟能够发出的闪电威力是1，那在有10只雷鸟的情况下，同
　　样的1只雷鸟，也许就能发出威力是1.5的闪电魔法。”
　　“数量越多，个体越强。”
　　洛玄算是明白，为什么前世的时候，雷鸟作为强力兵种，其巢穴那么稀少了。
　　这些家伙是天灾啊，一旦成千上万的汇聚，那威力虽不至于叠加，但每只雷鸟都能发出威力至少在50的闪电魔法，雷霆万钧之下，什么军队能够抵挡？
　　当然，这里的威力1、1.5、50，都只是一个比喻，并不是说它的威力真的是这样的。
　　“
　　真的很可怕啊。”
　　夏蒂娜说：“现在就是不知道雷鸟的这种雷鸣天象，是辅助天气，还是制造天气了，如果是后者，夏蒂娜恭喜主人，又得一战略兵种。”
　　“辅助和制造，有什么区别吗？”
　　“简单来说就是，主人您知道地下城吧。”夏蒂娜说：“地下城的天空是假的，其实还是岩石，因为那里是地底，自然不存在雷鸣电闪，所以在那种环境下，雷鸟的力量，还有什么用？”.

第七十七章 改天换地的力量
　　如果是辅助天气，就是需要借助天空的力量，汇聚风暴。可在根本没有天空的地下城，雷鸟，岂不是有些渣了。
　　同样，这样的情况也适用于很多其他的兵种，以评价其是否鸡肋，是否存在缺陷。
　　“制造天气，就是它们可以利用自己的魔力，直接创造出风暴。”
　　这种，就无需多说了，强无敌，任何环境都无法抵挡雷鸟，真正的战略兵种，一旦数量撑起来，这支军队将让敌人闻风丧胆。
　　“轰隆！”
　　当最
　　后一道闪电划破天际，然后不甘的消散于无，风暴停息了。
　　洛玄定睛看去，只见数十里的热带雨林里，遍布着一个个漆黑的空洞，那里遍地焦土，黑烟滚滚，甚至还“七八三”有连大雨都没熄灭的火焰，在不断蔓延。
　　“哗啦，哗啦。”
　　伊妮雅飞到了洛玄身边，她看了眼与洛玄并肩骑乘着狮鹫的夏蒂娜，眼中透过一丝不满，夏蒂娜是个人精，虽然一开始性子有些冲，但真要玩心计，一百个伊妮雅也不是夏蒂娜的对手。
　　当然，夏
　　蒂娜也不敢对伊妮雅用心计。
　　不说对方实力比她强，只说黑龙，就让夏蒂娜心里只剩下憧憬与爱慕，哪还敢放肆。
　　黑暗精灵崇拜黑暗之龙玛拉萨，而黑龙与玛拉萨长得实在太像，所以二者就相当于上帝与耶稣的关系。夏蒂娜对黑龙的崇拜，已经深入骨髓，而伊妮雅简直就是她这辈子见过的，最伟大的黑龙。
　　黑龙女王只是个头衔，但在夏蒂娜这里，却发挥出了超乎想象的作用。
　　“伊妮雅殿下，主人刚才还在夸奖您的勇武呢。”
　　夏蒂娜话是这么说，可实际上，却是想要拉近与伊妮雅的关系，她真的很喜欢伊妮雅，小迷妹对姐姐大人的那种爱慕：“以一己之力击杀六十多大鹏与近十头雷鸟，才那么会儿功夫，真不愧是领主大人麾下第一猛将。”
　　“额。。。”
　　夏蒂娜的话，说到了伊妮雅的心坎上，她与一般黑龙不同，对财宝完全没兴趣。伊妮雅只想要一样东西，那就是洛玄的宠爱，哪怕只是一句话，就能胜过一切赏赐。
　　“你，还不错。”
　　伊妮雅忽然觉得夏蒂娜顺眼多了，这人真会说话。
　　“感谢您的夸奖，伊妮雅殿下。”
　　夏蒂娜：“另外我想我应该去打扫战场了，领主大人？”
　　“你去吧。”
　　夏蒂娜真的很会做人，饶是洛玄也觉得受到了极大的尊重。
　　她没有自作主张的离开，一言一行，都非常符合礼节，而且极其讲究尊卑，洛玄开口，夏蒂娜才敢去做，而不是自作主张。
　　这样的部下。。。。。。
　　‘怪不
　　得前世，明知道黑暗精灵靠不住，可还是有那么多人想要黑暗精灵的英雄。’
　　这真的是，没办法啊！
　　这真的是，没办法啊！
　　黑暗精灵长得漂亮，说话好听，而且做事极为靠谱，这样一看，性格狡诈，有可能背叛，也不是不能容忍的缺点嘛。
　　毕竟人无完人，要是黑暗精灵真的没缺点，那岂不是完美的英雄了？
　　当然，洛玄也知道，夏蒂娜属于走投无路，这辈子也没办法脱离他了。黑暗精灵的狡诈，不只是贬义词
　　，她们，真的真的太聪明了。
　　“主人！”
　　“嗯，伊妮雅，做的不错。”
　　洛玄温柔的摸了摸伊妮雅的头发，后者哪还有之前的凶悍，简直变成了一只可爱的小龙娘，对着洛玄各种撒娇：“主人，接下来的战斗也交给伊妮雅吧，你看这次战斗，伊妮雅一个人就解决了七八成的敌人。”
　　“放心吧伊妮雅，我怎么会把你给忘了。”
　　洛玄说：“但你是我的首席大将，跟希赛娅一样，都是我的底牌。”
　　“可哪有次次战斗，都把底牌给打出去的？”
　　“主上。”
　　正说着，希赛娅过来了：“我已经将所有死去的同胞复活。”
　　“嗯，做的不错，希赛娅. 0”
　　希赛娅是能够得到伊妮雅尊重的强者，两人也交过手，虽然希赛娅打不过伊妮雅，但伊妮雅也干不掉希赛娅。
　　这两者就属于在战场上相遇，你很强，我也不弱，然后彼此陷入僵持的那种。一旦开战，希赛娅可以抵挡伊妮雅，拖延住她，让她在战场上无法发挥
　　出个人优势。
　　两人打起来，希赛娅至少能靠着复活术，拖伊妮雅几个小时。
　　虽然伊妮雅迟早能杀了希赛娅，但每次战斗都拖几个小时，你这还让不让人愉快的打仗了？
　　这样的实力，让伊妮雅不知多少次吐槽希赛娅恶心人，于是再也没有了干掉希赛娅的想法。因为希赛娅一开始就承认了伊妮雅最强的地位，从来没想过在这方面与伊妮雅争什么。
　　希赛娅的性格很温柔，而且因为背后没有天堂位面，她是真的将身心奉献给了洛玄一
　　人。
　　对于这样的大天使而言，希赛娅早已没了追求，只要能待在洛玄身边，过段时间聆听一下他的教诲，这就是希赛娅的至高享..受了。
　　权利、地位、财富、力量、名誉，希赛娅对此嗤之以鼻，认为是污秽之物，唯有向洛玄全心全意的奉献，才是其生命的价值所在。
　　这一点1.9，也是伊妮雅跟希赛娅相处的极为融洽的原因。
　　因为很多次，伊妮雅都看到希赛娅在空闲的时候，默默的为洛玄祈祷。这样的虔诚，饶是伊妮雅都
　　自叹不如。而对洛玄的忠心，就是伊妮雅衡量敌友的标准。
　　“伊妮雅殿下，主上也需要大家的力量，您已经非常强大了，就将经验让给您麾下的将士吧。”
　　“哎呀，知道了啦，我知道主人的意思，但，但就我一个人待在后面，很无聊嘛。”
　　狂暴的伊妮雅，到了希赛娅这里，就像个脾气不好的小妹妹，由此可见，她和希赛娅的关系是
　　Ps：各位看书的大大们，那个，请施舍点鲜花推荐，月票打赏什么的吧，小猫拜谢了。.
　　这真的是，没办法啊！
　　黑暗精灵长得漂亮，说话好听，而且做事极为靠谱，这样一看，性格狡诈，有可能背叛，也不是不能容忍的缺点嘛。
　　毕竟人无完人，要是黑暗精灵真的没缺点，那岂不是完美的英雄了？
　　当然，洛玄也知道，夏蒂娜属于走投无路，这辈子也没办法脱离他了。黑暗精灵的狡诈，不只是贬义词，她们，真的真的太聪明了。
　　“主人！”
　　“嗯，伊妮雅，做的不错。”
　　洛玄温柔的摸了摸伊妮雅的头发，后者哪还有之前的凶悍，简直变成了一只可爱的小龙娘，对着洛玄各种撒娇：“主人，接下来的战斗也交给伊妮雅吧，你看这次战斗，伊妮雅一个人就解决了七八成的敌人。”
　　“放心吧伊妮雅，我怎么会把你给忘了。”
　　洛玄说：“但你是我的首席大将，跟希赛娅一样，都是我的底牌。”
　　“可哪有次次战斗，都把底牌给打出去的？”
　　“主上。”
　　正说着，希赛娅过来了：“我
　　已经将所有死去的同胞复活。”
　　“嗯，做的不错，希赛娅. 0”
　　希赛娅是能够得到伊妮雅尊重的强者，两人也交过手，虽然希赛娅打不过伊妮雅，但伊妮雅也干不掉希赛娅。
　　这两者就属于在战场上相遇，你很强，我也不弱，然后彼此陷入僵持的那种。一旦开战，希赛娅可以抵挡伊妮雅，拖延住她，让她在战场上无法发挥出个人优势。
　　两人打起来，希赛娅至少能靠着复活术，拖伊妮雅几个小时。
　　虽然伊妮雅
　　迟早能杀了希赛娅，但每次战斗都拖几个小时，你这还让不让人愉快的打仗了？
　　这样的实力，让伊妮雅不知多少次吐槽希赛娅恶心人，于是再也没有了干掉希赛娅的想法。因为希赛娅一开始就承认了伊妮雅最强的地位，从来没想过在这方面与伊妮雅争什么。
　　希赛娅的性格很温柔，而且因为背后没有天堂位面，她是真的将身心奉献给了洛玄一人。
　　对于这样的大天使而言，希赛娅早已没了追求，只要能待在洛玄身边，过段时间聆听一下他的教诲，
　　这就是希赛娅的至高享..受了。
　　权利、地位、财富、力量、名誉，希赛娅对此嗤之以鼻，认为是污秽之物，唯有向洛玄全心全意的奉献，才是其生命的价值所在。
　　这一点1.9，也是伊妮雅跟希赛娅相处的极为融洽的原因。
　　因为很多次，伊妮雅都看到希赛娅在空闲的时候，默默的为洛玄祈祷。这样的虔诚，饶是伊妮雅都自叹不如。而对洛玄的忠心，就是伊妮雅衡量敌友的标准。
　　“伊妮雅殿下，主上也需要大家的力量，您已
　　经非常强大了，就将经验让给您麾下的将士吧。”
　　“哎呀，知道了啦，我知道主人的意思，但，但就我一个人待在后面，很无聊嘛。”
　　狂暴的伊妮雅，到了希赛娅这里，就像个脾气不好的小妹妹，由此可见，她和希赛娅的关系是
　　Ps：各位看书的大大们，那个，请施舍点鲜花推荐，月票打赏什么的吧，小猫拜谢了。.
　　这真的是，没办法啊！
　　黑暗精灵长得漂亮，说话好听，而且做事极为靠谱，这样一看，性格
　　狡诈，有可能背叛，也不是不能容忍的缺点嘛。
　　毕竟人无完人，要是黑暗精灵真的没缺点，那岂不是完美的英雄了？
　　当然，洛玄也知道，夏蒂娜属于走投无路，这辈子也没办法脱离他了。黑暗精灵的狡诈，不只是贬义词，她们，真的真的太聪明了。
　　“主人！”
　　“嗯，伊妮雅，做的不错。”
　　洛玄温柔的摸了摸伊妮雅的头发，后者哪还有之前的凶悍，简直变成了一只可爱的小龙娘，对着洛玄各种撒娇：“主人，
　　接下来的战斗也交给伊妮雅吧，你看这次战斗，伊妮雅一个人就解决了七八成的敌人。”
　　“放心吧伊妮雅，我怎么会把你给忘了。”
　　洛玄说：“但你是我的首席大将，跟希赛娅一样，都是我的底牌。”
　　“可哪有次次战斗，都把底牌给打出去的？”
　　“主上。”
　　正说着，希赛娅过来了：“我已经将所有死去的同胞复活。”
　　“嗯，做的不错，希赛娅. 0”
　　希赛娅是能够得到伊
　　妮雅尊重的强者，两人也交过手，虽然希赛娅打不过伊妮雅，但伊妮雅也干不掉希赛娅。
　　这两者就属于在战场上相遇，你很强，我也不弱，然后彼此陷入僵持的那种。一旦开战，希赛娅可以抵挡伊妮雅，拖延住她，让她在战场上无法发挥出个人优势。
　　两人打起来，希赛娅至少能靠着复活术，拖伊妮雅几个小时。
　　虽然伊妮雅迟早能杀了希赛娅，但每次战斗都拖几个小时，你这还让不让人愉快的打仗了？
　　这样的实力，让伊妮雅不
　　知多少次吐槽希赛娅恶心人，于是再也没有了干掉希赛娅的想法。因为希赛娅一开始就承认了伊妮雅最强的地位，从来没想过在这方面与伊妮雅争什么。
　　希赛娅的性格很温柔，而且因为背后没有天堂位面，她是真的将身心奉献给了洛玄一人。
　　对于这样的大天使而言，希赛娅早已没了追求，只要能待在洛玄身边，过段时间聆听一下他的教诲，这就是希赛娅的至高享..受了。
　　权利、地位、财富、力量、名誉，希赛娅对此嗤之以鼻，认为是污秽之
　　物，唯有向洛玄全心全意的奉献，才是其生命的价值所在。
　　这一点1.9，也是伊妮雅跟希赛娅相处的极为融洽的原因。
　　因为很多次，伊妮雅都看到希赛娅在空闲的时候，默默的为洛玄祈祷。这样的虔诚，饶是伊妮雅都自叹不如。而对洛玄的忠心，就是伊妮雅衡量敌友的标准。
　　“伊妮雅殿下，主上也需要大家的力量，您已经非常强大了，就将经验让给您麾下的将士吧。”
　　“哎呀，知道了啦，我知道主人的意思，但，但就我一
　　个人待在后面，很无聊嘛。”
　　狂暴的伊妮雅，到了希赛娅这里，就像个脾气不好的小妹妹，由此可见，她和希赛娅的关系是
　　Ps：各位看书的大大们，那个，请施舍点鲜花推荐，月票打赏什么的吧，小猫拜谢了。.
　　这真的是，没办法啊！
　　黑暗精灵长得漂亮，说话好听，而且做事极为靠谱，这样一看，性格狡诈，有可能背叛，也不是不能容忍的缺点嘛。
　　毕竟人无完人，要是黑暗精灵真的没缺点，那岂不是完美
　　的英雄了？
　　当然，洛玄也知道，夏蒂娜属于走投无路，这辈子也没办法脱离他了。黑暗精灵的狡诈，不只是贬义词，她们，真的真的太聪明了。
　　“主人！”
　　“嗯，伊妮雅，做的不错。”
　　洛玄温柔的摸了摸伊妮雅的头发，后者哪还有之前的凶悍，简直变成了一只可爱的小龙娘，对着洛玄各种撒娇：“主人，接下来的战斗也交给伊妮雅吧，你看这次战斗，伊妮雅一个人就解决了七八成的敌人。”
　　“放心吧伊妮雅
　　，我怎么会把你给忘了。”
　　洛玄说：“但你是我的首席大将，跟希赛娅一样，都是我的底牌。”
　　“可哪有次次战斗，都把底牌给打出去的？”
　　“主上。”
　　正说着，希赛娅过来了：“我已经将所有死去的同胞复活。”
　　“嗯，做的不错，希赛娅. 0”
　　希赛娅是能够得到伊妮雅尊重的强者，两人也交过手，虽然希赛娅打不过伊妮雅，但伊妮雅也干不掉希赛娅。
　　这两者就属于在
　　战场上相遇，你很强，我也不弱，然后彼此陷入僵持的那种。一旦开战，希赛娅可以抵挡伊妮雅，拖延住她，让她在战场上无法发挥出个人优势。
　　两人打起来，希赛娅至少能靠着复活术，拖伊妮雅几个小时。
　　虽然伊妮雅迟早能杀了希赛娅，但每次战斗都拖几个小时，你这还让不让人愉快的打仗了？
　　这样的实力，让伊妮雅不知多少次吐槽希赛娅恶心人，于是再也没有了干掉希赛娅的想法。因为希赛娅一开始就承认了伊妮雅最强的地位，从来没想
　　过在这方面与伊妮雅争什么。
　　希赛娅的性格很温柔，而且因为背后没有天堂位面，她是真的将身心奉献给了洛玄一人。
　　对于这样的大天使而言，希赛娅早已没了追求，只要能待在洛玄身边，过段时间聆听一下他的教诲，这就是希赛娅的至高享..受了。
　　权利、地位、财富、力量、名誉，希赛娅对此嗤之以鼻，认为是污秽之物，唯有向洛玄全心全意的奉献，才是其生命的价值所在。
　　这一点1.9，也是伊妮雅跟希赛娅相处的极
　　为融洽的原因。
　　因为很多次，伊妮雅都看到希赛娅在空闲的时候，默默的为洛玄祈祷。这样的虔诚，饶是伊妮雅都自叹不如。而对洛玄的忠心，就是伊妮雅衡量敌友的标准。
　　“伊妮雅殿下，主上也需要大家的力量，您已经非常强大了，就将经验让给您麾下的将士吧。”
　　“哎呀，知道了啦，我知道主人的意思，但，但就我一个人待在后面，很无聊嘛。”
　　狂暴的伊妮雅，到了希赛娅这里，就像个脾气不好的小妹妹，由此可见，她
　　和希赛娅的关系是
　　Ps：各位看书的大大们，那个，请施舍点鲜花推荐，月票打赏什么的吧，小猫拜谢了。.
　　这真的是，没办法啊！
　　黑暗精灵长得漂亮，说话好听，而且做事极为靠谱，这样一看，性格狡诈，有可能背叛，也不是不能容忍的缺点嘛。
　　毕竟人无完人，要是黑暗精灵真的没缺点，那岂不是完美的英雄了？
　　当然，洛玄也知道，夏蒂娜属于走投无路，这辈子也没办法脱离他了。黑暗精灵的狡诈，不只
　　是贬义词，她们，真的真的太聪明了。
　　“主人！”
　　“嗯，伊妮雅，做的不错。”
　　洛玄温柔的摸了摸伊妮雅的头发，后者哪还有之前的凶悍，简直变成了一只可爱的小龙娘，对着洛玄各种撒娇：“主人，接下来的战斗也交给伊妮雅吧，你看这次战斗，伊妮雅一个人就解决了七八成的敌人。”
　　“放心吧伊妮雅，我怎么会把你给忘了。”
　　洛玄说：“但你是我的首席大将，跟希赛娅一样，都是我的底牌。”
　　“可哪有次次战斗，都把底牌给打出去的？”
　　“主上。”
　　正说着，希赛娅过来了：“我已经将所有死去的同胞复活。”
　　“嗯，做的不错，希赛娅. 0”
　　希赛娅是能够得到伊妮雅尊重的强者，两人也交过手，虽然希赛娅打不过伊妮雅，但伊妮雅也干不掉希赛娅。
　　这两者就属于在战场上相遇，你很强，我也不弱，然后彼此陷入僵持的那种。一旦开战，希赛娅可以抵挡伊妮雅，拖延住她，让她在战场上
　　无法发挥出个人优势。
　　两人打起来，希赛娅至少能靠着复活术，拖伊妮雅几个小时。
　　虽然伊妮雅迟早能杀了希赛娅，但每次战斗都拖几个小时，你这还让不让人愉快的打仗了？
　　这样的实力，让伊妮雅不知多少次吐槽希赛娅恶心人，于是再也没有了干掉希赛娅的想法。因为希赛娅一开始就承认了伊妮雅最强的地位，从来没想过在这方面与伊妮雅争什么。
　　希赛娅的性格很温柔，而且因为背后没有天堂位面，她是真的将身心奉献给
　　了洛玄一人。
　　对于这样的大天使而言，希赛娅早已没了追求，只要能待在洛玄身边，过段时间聆听一下他的教诲，这就是希赛娅的至高享..受了。
　　权利、地位、财富、力量、名誉，希赛娅对此嗤之以鼻，认为是污秽之物，唯有向洛玄全心全意的奉献，才是其生命的价值所在。
　　这一点1.9，也是伊妮雅跟希赛娅相处的极为融洽的原因。
　　因为很多次，伊妮雅都看到希赛娅在空闲的时候，默默的为洛玄祈祷。这样的虔诚，饶是
　　伊妮雅都自叹不如。而对洛玄的忠心，就是伊妮雅衡量敌友的标准。
　　“伊妮雅殿下，主上也需要大家的力量，您已经非常强大了，就将经验让给您麾下的将士吧。”
　　“哎呀，知道了啦，我知道主人的意思，但，但就我一个人待在后面，很无聊嘛。”
　　狂暴的伊妮雅，到了希赛娅这里，就像个脾气不好的小妹妹，由此可见，她和希赛娅的关系是
　　Ps：各位看书的大大们，那个，请施舍点鲜花推荐，月票打赏什么的吧，小猫拜谢了
　　。.
　　这真的是，没办法啊！
　　黑暗精灵长得漂亮，说话好听，而且做事极为靠谱，这样一看，性格狡诈，有可能背叛，也不是不能容忍的缺点嘛。
　　毕竟人无完人，要是黑暗精灵真的没缺点，那岂不是完美的英雄了？
　　当然，洛玄也知道，夏蒂娜属于走投无路，这辈子也没办法脱离他了。黑暗精灵的狡诈，不只是贬义词，她们，真的真的太聪明了。
　　“主人！”
　　“嗯，伊妮雅，做的不错。”
　　洛玄温柔的摸了摸伊妮雅的头发，后者哪还有之前的凶悍，简直变成了一只可爱的小龙娘，对着洛玄各种撒娇：“主人，接下来的战斗也交给伊妮雅吧，你看这次战斗，伊妮雅一个人就解决了七八成的敌人。”
　　“放心吧伊妮雅，我怎么会把你给忘了。”
　　洛玄说：“但你是我的首席大将，跟希赛娅一样，都是我的底牌。”
　　“可哪有次次战斗，都把底牌给打出去的？”
　　“主上。”
　　正说着，希赛娅过来
　　了：“我已经将所有死去的同胞复活。”
　　“嗯，做的不错，希赛娅. 0”
　　希赛娅是能够得到伊妮雅尊重的强者，两人也交过手，虽然希赛娅打不过伊妮雅，但伊妮雅也干不掉希赛娅。
　　这两者就属于在战场上相遇，你很强，我也不弱，然后彼此陷入僵持的那种。一旦开战，希赛娅可以抵挡伊妮雅，拖延住她，让她在战场上无法发挥出个人优势。
　　两人打起来，希赛娅至少能靠着复活术，拖伊妮雅几个小时。
　　虽
　　然伊妮雅迟早能杀了希赛娅，但每次战斗都拖几个小时，你这还让不让人愉快的打仗了？
　　这样的实力，让伊妮雅不知多少次吐槽希赛娅恶心人，于是再也没有了干掉希赛娅的想法。因为希赛娅一开始就承认了伊妮雅最强的地位，从来没想过在这方面与伊妮雅争什么。
　　希赛娅的性格很温柔，而且因为背后没有天堂位面，她是真的将身心奉献给了洛玄一人。
　　对于这样的大天使而言，希赛娅早已没了追求，只要能待在洛玄身边，过段时间聆听一下他
　　的教诲，这就是希赛娅的至高享..受了。
　　权利、地位、财富、力量、名誉，希赛娅对此嗤之以鼻，认为是污秽之物，唯有向洛玄全心全意的奉献，才是其生命的价值所在。
　　这一点1.9，也是伊妮雅跟希赛娅相处的极为融洽的原因。
　　因为很多次，伊妮雅都看到希赛娅在空闲的时候，默默的为洛玄祈祷。这样的虔诚，饶是伊妮雅都自叹不如。而对洛玄的忠心，就是伊妮雅衡量敌友的标准。
　　“伊妮雅殿下，主上也需要大家的力
　　量，您已经非常强大了，就将经验让给您麾下的将士吧。”
　　“哎呀，知道了啦，我知道主人的意思，但，但就我一个人待在后面，很无聊嘛。”
　　狂暴的伊妮雅，到了希赛娅这里，就像个脾气不好的小妹妹，由此可见，她和希赛娅的关系是
　　Ps：各位看书的大大们，那个，请施舍点鲜花推荐，月票打赏什么的吧，小猫拜谢了。.

第七十八章 区区强力兵种
　　“主上，不知希赛娅可否提个想法？”
　　“让伊妮雅殿下作为首发，打散对方的布局，如何？”
　　在希赛娅刚成为天使的时候，伊妮雅就与她一起狂热的想要为洛玄战斗，甚至因此而僭越，所以对伊妮雅，无论是对洛玄的热爱，还是她的力量，希赛娅都极为敬佩。
　　“可以啊，这个可以！”
　　伊妮雅不是真的弑杀，她只是想表现，既然如此，那大将就跳出去震慑一波吧。
　　“领主大人，雷鸟巢穴周边的怪物已
　　经被我们清理完毕。”
　　主世界除了兵种外，还有野怪，野怪的实力强弱不等，而且还会刷新。按照这个世界的意思，就是异次元生物。
　　英雄世界是一个多元宇宙世界，到处都有穿越和转生现象，所以对于野怪刷新什么的，这真的不足为奇。
　　“雷鸟巢穴。。。”
　　【发现雷鸟巢穴，11请问是否占领？】
　　“占领。”
　　洛玄这次选择亲自占领巢穴，然后立刻说道：“招募3头雷鸟。”
　　【招募成功，花费9000金币】
　　每一头雷鸟的价格是3000金币，不愧是据点阵营（兽族）的隐藏兵种，比毒液飞龙要强上不少。
　　【雷鸟】
　　等阶：10阶
　　生命力：2100
　　攻击：17
　　防御：15
　　伤害：150-230
　　价格：3000金币（300金币维护费）
　　产量：3单位/两周
　　种族被动：风暴之羽（能够吸
　　收游离的风元素和雷元素，化作魔力储存于自身）
　　种族技能：风暴制造（可以在拥有空气的地方，以魔力制造出风暴，其大小只与雷鸟数量有关，与原本环境无关）
　　种族技能二：雷霆闪电（可以操控雷霆，以闪电魔法攻击敌人，威力与雷鸟数量有关）
　　雷鸟的实力，确实很强，属性也非常的优秀，再加上颜值。
　　是的，颜值！
　　“啾！”
　　随着一声清脆悦耳的啼鸣，三只身形巨大的金色雷鸟出现在
　　了洛玄的面前。
　　它们与洛玄建立起了灵魂联系，明白眼前的人是自己生命的根源。雷鸟的智商与常人无异，虽然不能说话，却能够听懂大部分语言。
　　“真漂亮。”
　　洛玄伸出手，一只雷鸟立刻将头低下，任由洛玄抚摸，以及欣赏它的身姿：“真是一种威严，又不失神韵的传说生物。”
　　雷鸟巢穴十分稀有，而且还是据点阵营的隐藏兵种，哪怕整个据点，也不会有太多，每一只都十分宝贵。洛玄如今得到了这个雷鸟巢穴，假以时日
　　，只要洛玄能养得起，花个10年左右的时间，拉出一支千只雷鸟组成的大军，不成问题。
　　雷鸟巢穴十分稀有，而且还是据点阵营的隐藏兵种，哪怕整个据点，也不会有太多，每一只都十分宝贵。洛玄如今得到了这个雷鸟巢穴，假以时日，只要洛玄能养得起，花个10年左右的时间，拉出一支千只雷鸟组成的大军，不成问题。
　　一千雷鸟，再有伊妮雅带领，洛玄根本无法想象那场面，有多恐怖。虽然雷鸟碰上黑龙，就是被虐的结果，但洛玄也并非只有雷鸟这一张
　　牌。
　　女武神军团、雷鸟军团、黑龙军团、天使军团，这些，都是洛玄将来建国，乃至称帝的资本。
　　“迟早有一天，我会跨过这茫茫的大海，席卷这大洋彼岸的每一个角落。”
　　站在雷鸟巢穴的悬崖上，洛玄眺望着蔚蓝的海洋，心生感慨，他的身后，希赛娅依旧如同最忠诚的护卫，保护着他，以免有什么野怪、宵小，冒犯了洛玄。
　　夏蒂娜的才能已经被确定，而且她确实与一般黑暗精灵不同，洛玄对她，也算是放下了一部分的心。
　　只要夏蒂娜不背叛，别说一座幽暗城，就是把整个第十六深渊都封给她，让她帮自己镇守和管理，又有何妨？
　　“现在，是什么时候了？”
　　“距昨天攻略雷鸟巢穴，已经过去了十个小时。”
　　“嗯，是啊，天都亮了。”
　　洛玄：“雷鸟岛攻略的怎么样了？”
　　“比不得飞龙岛上的情况。”
　　“可以理解。”
　　荒漠多金矿，这种热带雨林，金矿少，也不是不能理解：“
　　有多少？”
　　“只发现了一个大型金矿，以及一座小型金矿。”
　　“那也不错啊。”
　　这样也是2500金币啊，已经不少了，没有希赛娅说的那么不堪。
　　这样一来，洛玄领地的日收入，就达到了31000金币。有了资本，洛玄的底气越发强大，并且将目光投向了另外两座岛屿。
　　好吧，洛玄根本看不到那两座岛屿，他只是装个逼而已。
　　“今天，继续攻略下一座岛。”
　　今天是开
　　服第13天，距离第三次招募兵种，只剩下了两天时间。兵种巢穴更新，是第15天，周一，也就是后天。
　　“接下来。。。”
　　“在那个方向的那座，通法灯神巢穴。”
　　通法灯神，是学院阵营的强力兵种，但并非隐藏兵270种，而是比较常见，但又极为强力的法系兵种。
　　灯神来自于魔法位面，属于被召唤物。他们的性别各异，有男有女，但本质上，他们与人类和精灵不同，并不具备正常的生理。除非化作英雄，否则，无法拟
　　人化，身躯也是无形之物。
　　通法灯神之所以被认为是战略兵种，是因为通法灯神无形无质，可以依附到任何东西上面，却数量不限。
　　举个例子，洛玄手中有一枚戒指，那么，通法灯神就能够以这个戒指为媒介，开启一个独立的次元位面，里面只有灯神能够驻留。
　　如此一来，洛玄可以将数百个灯神都放到戒指里，自己去参加什么活动，然后半路将其一次性召唤出来，打对方一个措手不及。
　　当然，灯神的战术打法有很多，这只是
　　其中一种。
　　“灯神，并不好打啊。”
　　这些家伙是灵体，类似于月光鹿，但比月光鹿更过分，他们可以消散于无形。也就是说，如果灯神打到一半，想要逃跑，完全可以找个石头缝里一钻，任凭你挠破头皮都找不到。
　　“为何？”
　　希赛娅不懂为何区区强力兵种会难对付。.
　　雷鸟巢穴十分稀有，而且还是据点阵营的隐藏兵种，哪怕整个据点，也不会有太多，每一只都十分宝贵。洛玄如今得到了这个雷鸟巢穴，假以
　　时日，只要洛玄能养得起，花个10年左右的时间，拉出一支千只雷鸟组成的大军，不成问题。
　　一千雷鸟，再有伊妮雅带领，洛玄根本无法想象那场面，有多恐怖。虽然雷鸟碰上黑龙，就是被虐的结果，但洛玄也并非只有雷鸟这一张牌。
　　女武神军团、雷鸟军团、黑龙军团、天使军团，这些，都是洛玄将来建国，乃至称帝的资本。
　　“迟早有一天，我会跨过这茫茫的大海，席卷这大洋彼岸的每一个角落。”
　　站在雷鸟巢穴的悬崖上
　　，洛玄眺望着蔚蓝的海洋，心生感慨，他的身后，希赛娅依旧如同最忠诚的护卫，保护着他，以免有什么野怪、宵小，冒犯了洛玄。
　　夏蒂娜的才能已经被确定，而且她确实与一般黑暗精灵不同，洛玄对她，也算是放下了一部分的心。
　　只要夏蒂娜不背叛，别说一座幽暗城，就是把整个第十六深渊都封给她，让她帮自己镇守和管理，又有何妨？
　　“现在，是什么时候了？”
　　“距昨天攻略雷鸟巢穴，已经过去了十个小时。”
　　“嗯，是啊，天都亮了。”
　　洛玄：“雷鸟岛攻略的怎么样了？”
　　“比不得飞龙岛上的情况。”
　　“可以理解。”
　　荒漠多金矿，这种热带雨林，金矿少，也不是不能理解：“有多少？”
　　“只发现了一个大型金矿，以及一座小型金矿。”
　　“那也不错啊。”
　　这样也是2500金币啊，已经不少了，没有希赛娅说的那么不堪。
　　这样一来，洛玄领地的日收入
　　，就达到了31000金币。有了资本，洛玄的底气越发强大，并且将目光投向了另外两座岛屿。
　　好吧，洛玄根本看不到那两座岛屿，他只是装个逼而已。
　　“今天，继续攻略下一座岛。”
　　今天是开服第13天，距离第三次招募兵种，只剩下了两天时间。兵种巢穴更新，是第15天，周一，也就是后天。
　　“接下来。。。”
　　“在那个方向的那座，通法灯神巢穴。”
　　通法灯神，是学院阵营的强力
　　兵种，但并非隐藏兵270种，而是比较常见，但又极为强力的法系兵种。
　　灯神来自于魔法位面，属于被召唤物。他们的性别各异，有男有女，但本质上，他们与人类和精灵不同，并不具备正常的生理。除非化作英雄，否则，无法拟人化，身躯也是无形之物。
　　通法灯神之所以被认为是战略兵种，是因为通法灯神无形无质，可以依附到任何东西上面，却数量不限。
　　举个例子，洛玄手中有一枚戒指，那么，通法灯神就能够以这个戒指为媒介，开启
　　一个独立的次元位面，里面只有灯神能够驻留。
　　如此一来，洛玄可以将数百个灯神都放到戒指里，自己去参加什么活动，然后半路将其一次性召唤出来，打对方一个措手不及。
　　当然，灯神的战术打法有很多，这只是其中一种。
　　“灯神，并不好打啊。”
　　这些家伙是灵体，类似于月光鹿，但比月光鹿更过分，他们可以消散于无形。也就是说，如果灯神打到一半，想要逃跑，完全可以找个石头缝里一钻，任凭你挠破头皮都找不到。
　　“为何？”
　　希赛娅不懂为何区区强力兵种会难对付。.

第七十九章 通法灯神
　　是的，区区强力兵种。
　　如今，在洛玄的麾下，女武神甚至都不敢大声说话，明明是强力兵种，但上头却还压着两座大山，让大家根本不敢造次。
　　英雄世界的兵种也并非全部都忠心耿耿，如果领主无法展现出足够的威仪，领民们一样会阳奉阴违，这就是所谓的士气。
　　但现在，洛玄家的士气可是相当盎然，百战百胜，又有一文一武两位神级大将，军心无比安定。
　　“原来如此。”
　　洛玄将通法灯神的麻烦之
　　处，告诉了希赛娅，后者听完后，却是一笑：“主上不必担心，我有办法。”
　　“嗯？”
　　洛玄：“怎么说？”
　　“主上难道忘记我的能力了吗，我可以看见灵魂啊。”
　　“对啊！”
　　希赛娅可以看到灵魂体，一切能够被复活的生灵，她都可以看到其灵魂，哪怕是敌人，也一样。
　　如此一来，通法神灯的绝技在希赛娅眼中，完全无所遁形。他们躲在什么地方，有多少，一目了然。
　　“好
　　！”
　　洛玄夸奖道：“真不愧是我的左膀右臂，希赛娅，多谢你了。”
　　“左，左膀右臂。。。830”
　　希赛娅看着洛玄，只见她闭着眼，可脸上却带着两抹红晕，可以想象，如果希赛娅睁开眼，那此时的她一定是眼神迷离，目光中带着无限的爱慕。
　　“感谢您，感谢主上，希赛娅死而无憾了。”
　　左膀右臂，洛玄被希赛娅视作上帝、真神、唯一信仰，那这样的洛玄的左膀右臂，代表什么？
　　那是能
　　够站在神的一侧，是超乎想象的至高荣誉。
　　希赛娅觉得自己人生圆满了，才刚开始，就站在了理想的顶点。
　　当然，这不是结束，因为神是喜怒无常的，为了维护她的这个位子，也为了能够站在最靠近洛玄的地方，瞻仰他的身姿，沐浴主上的光辉。希赛娅，必须更加的努力才行！
　　“那就是通法神灯？”
　　远远的，洛玄就看到了那座岛屿的情况，那是末日群岛里的北方岛屿。
　　英雄世界的环境，因为巢穴的关系，位
　　面重叠，所以经常会出现，左边是炽热沙漠，右边却是冰天雪地的情况。
　　这个现象，主位面的人类早已习以为常。
　　看着那座冰天雪地的岛屿，洛玄在想自己是不是穿的有点少了，因为还没靠近，就已经觉得有些冷了。
　　“哗啦。”
　　也是此时，希赛娅化身为天使状态，她漂浮在洛玄的身后，柔软而巨大的雪白羽翼，将洛玄笼罩，以此驱散了所有的寒意，让洛玄一下子就温暖了起来。
　　“谢了，希赛娅。”
　　“守护主上，是我的使命，请不要再道谢。”
　　“嗯。”
　　洛玄尊重希赛娅的爱好，也许理所当然才会让希赛娅觉得愉悦：“话说谁能去帮我哪件衣服来吗？”
　　“还有你们不冷吗？”
　　“还有你们不冷吗？”
　　半人马并没有跟上来，但森林精灵们却是坐满了这三艘船，他们的穿越也十分淡薄，可洛玄也没见他们出现瑟瑟发抖的情况。
　　感受了一下这里的温度，海面已经结冰，天上也飘下了飞
　　雪，这至少也得是零下10，甚至更低。
　　“领主大人，我们精灵的体质比人类要好很多，而且受到过祝福，不惧冷暖。”
　　也就是说，除非遇到魔法，否则单纯的自然变化，精灵是不会受到影响的，而且他们一般也不会得病，这一点，与人类不同，异地作战的优势非常大。
　　“主人，衣服为您取来了。”
　　瑞文戴尔本身有铁匠铺和裁缝屋，末日群岛上经常刷新野怪，这些野怪是可以采集的，它们的肉(bbcd)可以食用，皮毛也
　　能制作成大衣。
　　之前洛玄没在意，但现在才发现，原来菲奥拉早就已经命人进行御寒衣物的制造。
　　“呼~~~”
　　穿上这套专门为他准备的雪绒大衣，洛玄呼出一口白雾，他也不是个娇气的人，前世比这更恶劣的环境都经受过。
　　只是，十字军的体魄很强，体内还有圣光的力量，无惧这些。
　　“没想到，时隔多年，我还能体会到这种极苦。”
　　然而，洛玄却在笑，眼中也充满了回忆：“久违了啊。
　　。。”
　　“主人。”
　　正在这时，一个黑影从天而降，落在了洛玄身边，正是伊妮雅：“探查完毕，前方发现大量通法神灯。”
　　“地理位置如何？”
　　伊妮雅：“我发现了魔导武器。”
　　学院系的巢穴与其他巢穴不太一样，上面不只是有兵种投影的守卫，而且其本身也具备着一定的攻击力和防御力，需要攻克它，才能占据。
　　“看起来让伊妮雅你当先锋，是对的。”
　　洛玄笑了笑，伊
　　妮雅也是一脸的骄傲，她，魔法免疫，魔导武器在她眼里就是个废物。
　　不过，黑龙的魔法免疫只是能免疫对它的力量，如果是对环境的发动，比如制造一片沼泽，让黑龙深陷泥潭，这个其实有些时候也能生效。
　　此外，防御系的魔法，黑龙无法无视。
　　举个例子，我无法对黑龙使用圣灵庇佑，但如果我对一个精灵使用圣灵庇佑，那么黑龙攻击精灵的时候，是不能破坏圣灵庇佑的。
　　在别人身上的魔法，黑龙不能像幻想御手一样，碰
　　什么，就抹去什么。
　　同理的，学院阵营为了对付强大的黑龙，特地制造了防御力强大的魔法结界，这种魔法结界，黑龙无法魔消，哪怕是伊妮雅，也需要不断攻击，才能将其打碎。
　　众多阵营，学院，是真的科技侧，哦，魔法科技侧，靠技术和智商碾压敌人。
　　“有发现魔法结界吗？”
　　“没有。”
　　“没有吗，可惜了。”
　　洛玄觉得有些麻烦的，就是魔法结界，当然，时间问题，以洛玄如今的兵力
　　，打下区区一个强力兵种的巢穴，轻而易举。
　　他现在更想做的，是让伊妮雅、希赛娅她们，积累更多的经验。
　　未来，她们一定会与学院阵营交锋，能够提前感受一下魔法结界和魔法塔的威力，这是好事。.

第八十章 击溃
　　“出击吧，伊妮雅带头冲锋，先砸了那片魔导炮。”
　　“其他人，跟进！”
　　话音落下，伊妮雅已经化身为巨大的黑龙，然后带着恐怖的黑暗气息，张开了遮天蔽日的黑翼，接着阴影领域发动，瞬息之间，一条黑龙已经来到了岛~上。
　　“咕咕咕。。。”
　　魔导炮完全没预料到伊妮雅的出现，但一发现敌人，它们还是-飞快的开始充能。
　　“嘣！”
　　“吼！！！”
　　一爪子拍碎
　　了一座魔导哨台，伊妮雅吐出一口龙息，滚滚龙炎融化了冰雪，也融化了一座又一_座的魔导哨台。
　　下一刻，30个通法灯神和90个灯神，呼啸而出，他们包裹住了伊妮雅，并不断向她发起进攻。
　　“嘶！！！”
　　也是此时，20位女武神从天而降，她们的速度非常快，宛若踏着流光而来。
　　女武神之剑闪闪发光，一道道剑气划破天际，她们配合紧密，仅仅一次冲杀，就将五六只神灯剿灭。
　　“轰隆隆！”
　　三只雷鸟在空中盘旋，整片天空开始变得昏暗，只是为了保护我方兵种，它们并没有让天空下雨，而是不断凝聚雷电元素，为自己的雷霆积蓄着力量。
　　“噗嗤~~”
　　绿色的吐息落了下来，一只灯神躲闪不及，整个人都被毒液吞没。
　　“啊！！！”
　　他痛苦的哀嚎着，可毒素却仿佛能够侵蚀他们的元素之体，不断侵入，将他们的生命源源不断的夺走。
　　“这次，没你们的机会了啊。”
　　洛
　　玄对法瑞德调侃了一句，树精长老笑了笑，说：“每个兵种都有优劣，我们速度太慢，比不得空军。”
　　这也是英雄世界的魅力，如何活用每一个兵种，然后将其作用发挥到最大，从而克敌制胜。
　　所以，兵种就相当于古代的兵法，你在什么时候用什么兵法，就是现在，你在什么地方，投入什么样的兵种。
　　海中用海里的种族，天上用会飞的种族，山林用树精就是如鱼得水，没有绝对强大的兵种，只有弱小的英雄。真正强大的英雄，可以让弱小的洞
　　穴人打造出千沟万壑的地底，将敌人坑杀。
　　前世，洛玄见了太多的经典打法，也许他的领军经验不够丰富，但比起纸上谈兵，世人没有一个比得过他的。
　　洛玄现在需要做的，就是将这些纸上的东西，传授给他麾下的英雄们，她们才是专家，才是未来为洛玄开疆拓土，驻守边塞的力量。
　　“躲起来了吗？”
　　伊妮雅正在大杀四方，可打到一半，通法灯神就不见了踪影：“果然跟主人说的一样，哼，小伎俩。”
　　不只
　　是通法灯神，就连灯神也看不见了。
　　伊妮雅不惧这种能力，偷袭对她，可不管用。只是，要逼出这些家伙，难度也不小，除非你将所有物质毁灭，否则，真的很难受。
　　当然，也不是说灯神就是无敌的，他们一样会被魔法禁锢，所以如果是用魔法的力量，灯神也会无所遁形。
　　但这太麻烦了，真的太麻烦了。
　　魔法需要一点一点的侦查，一个个排除，但希赛娅。。。
　　“希赛娅。”
　　“希赛娅。”
　　伊妮雅恢复成了龙姬形态，她对着漂浮在高空中的希赛娅说道：“麻烦你了。”
　　“接下来，就由我表演吧。”
　　希赛娅说完，她睁开了一直紧闭的双眼，下一刻，灰色的帷幕笼罩了整个世界。
　　这是洛玄眼里的状态，因为希赛娅的力量来自对他的信仰，所以洛玄可以看到希赛娅看到的世界，当然，也仅限于洛玄，伊妮雅虽然强大，此时，却并不知道希赛娅的视角。
　　“这些，就是灵魂？”
　　洛玄在这
　　灰色的世界里，看到了许许多多的蓝光，这些蓝光好似火焰，又像幽蓝烛火。
　　“唰！”
　　突然，希赛娅消失了，从空中，出现在了距离她最近的一簇灵魂之火上。
　　赤红色的审判之剑劈开了塔顶的金属尖端，下一刻，一只被腰斩的灯神惨叫中从中显形，他身受重伤，脸上，却是一片迷茫，似乎不明白为什么自己会被发现。
　　· ·章
    ------------------------
　　不是魔法，甚至不是他所能了解的任何力量。
　　为
　　什么？
　　“异端审判！”
　　然而，不等灯神得到解答，希赛娅的第二剑已经落下，带走了它仅剩的那么一丝生命。
　　“噢，厉害啊。”
　　伊妮雅还没见过希赛娅使用这招，毕竟是同伴，下杀手可不太好。
　　但现在看来，希赛娅似乎也会类似于瞬移的绝招，只是与伊妮雅随心所欲的移动不同，她只能将灵魂之火作为坐标，移动到生灵的周围。
　　.. ........ .......
　　生灵不分敌友，我方和对方，都可以。
　　所以在两军交战的战场上，人那么多，其实与伊妮雅的阴影穿梭也没什么区别了。
　　“我主的光辉，照耀前路！”
　　希赛娅举起了手中蓝色的救赎之剑，顿时，蓝色的剑气劈开了这灰色的世界，瞬息之间，所有灯神和通法灯神都被强行打出了隐现状态。
　　他们一头雾水，满脸惊骇，但比他们更快的，却是希赛娅与伊妮雅，这两尊魔神般的存在。
　　正常战斗，仅仅持续了不到10
　　分钟，就已经结束。
　　在伊妮雅和希赛娅的联合绞杀下，区区120个灯神，根本不堪一击，两人甚至都没受什么伤害，完完全全的碾压。
　　“啪哒，啪嗒。。。”
　　洛玄骑着雷鸟，漫步在冰雪覆盖的土地上，看着周围那一座座尽管破碎，却依旧可以看出魔法痕迹的魔导方尖塔：“真是壮观啊，这些魔法。”
　　“是啊，主人。”
　　夏蒂娜跟在洛玄身旁，她骑着的依旧是狮鹫，毕竟是君臣，总要有点区别：“希望这里能
　　够有对领主大人您有帮助的东西。”
　　“希望吧。”
　　洛玄说：“夏蒂娜，魔法你是专家，你带队去搜寻，这两天，你就开发这里吧。”.

第八十一章 萨艾郎的实验室
　　“是，主人。”
　　夏蒂娜很喜欢魔法，她是黑暗魔法专精没错，但这不代表她不能学习别的魔法了。
　　更何况，这里的文明是在数万年前留下的。
　　数万年前的古学院文明，这对每个魔法师来说，都是一座宝库，夏蒂娜自然也不会例外。此时听到洛玄让她负责，夏蒂娜准备出发。
　　“先等等。”
　　洛玄说：“先让我招募三个通法灯神，他们也是魔法生物，应该能帮你不少忙。”
　　很快，洛玄占
　　领了‘祈愿尖塔’，祈愿尖塔是一座极高的魔法塔般的建筑，里面有着招募通法灯神的魔法阵。通法灯神正是通过这个地方，从魔法元素位面来到主世界的。
　　“伟大的君主，我等是“八五七”第七龙，魔法龙神‘萨艾郎’的子民，现在，向您献上我等的灵魂和忠诚。”
　　出来的三位通法灯神，中间一位是女性，看起来有点像埃及风格的美丽女子，两在她的旁则，则漂浮着两个抱着手的肌肉男，此时也向洛玄恭敬的低下头，宣誓着效忠。
　　【通法灯
　　神】
　　等阶：10阶
　　生命力：2000
　　攻击：15
　　防御：15
　　伤害：180-210
　　价格：2500金币（250金币维护费）
　　产量：3单位/两周
　　种族被动：魔幻之躯（可以用任何东西当做媒介，无论是戒指、项链、手镯，在其中开辟一个独立的魔法元素位面，并驻扎于此）
　　种族被动二：源力免疫（免疫源力系负面魔法，源力系魔法伤
　　害减半）
　　种族技能：魔力吸取（通法神灯能够吸收敌人的魔力，化为己用，也可以为友方单位、英雄，输送魔力）
　　种族技能二：魔法之触（为友方施展增幅魔法，为敌人施负面魔法。）
　　通法灯神，确实优秀，10阶战略兵种，不是胡说八大的。或许不如雷鸟这样的隐藏兵种，但比起毒液飞龙来，洛玄觉得，还是通法灯神的性价比更高。
　　通法灯神有四个能力，两个种族被动，两个种族技能，魔幻之躯可以作为贴身护卫，随时保
　　护。
　　魔力吸取和魔法之触，则是极为优秀的战略能力。
　　前者，可以抽走具备魔力的兵种的魔力，哪怕是雷鸟，也不敢跟他们硬着来。后者则可以给敌我双方加buff，数量越多，提升的实力也就越多，非常实用。
　　“我的名字叫做辛蒂，非常荣幸见到领主大人。”
　　“您还拥有天使和黑龙，以及传说中的女武神。”
　　辛蒂，也就是那位女性通法灯神，对洛玄拥有的力量十分震惊。
　　通法灯神其实
　　是魔法生物，并没有繁衍一说，但他们确确实实拥有性别，因为他们可以幻化成人类，自然也会以灵魂的姿态塑造人类身躯。
　　辛蒂似乎与别的通法灯神不同，这让洛玄来了兴致：“你，究竟是。。。”
　　辛蒂似乎与别的通法灯神不同，这让洛玄来了兴致：“你，究竟是。。。”
　　“我们来自一个古老而残破的魔法位面，那里曾是萨艾郎的实验室之一。”
　　萨艾郎，第七龙，也是掌控魔法的龙神，曾经是个人类，因为接触到了世界秩
　　序，从而成为了第七龙。但是，据洛玄所知，萨艾郎已经陨落，并没有真的成为神。
　　所谓的第七龙，也不过是人类魔法师对他的尊称和信仰。
　　“你是萨艾郎的造物？”
　　“是的，我们正式萨艾郎的造物，”辛蒂说：“而我，是萨艾郎在那个魔法位面所创造的，第一个通法灯神。”
　　第一个通法灯神，虽然这只是一个魔法位面，并不代表所有的通法灯神，可这样，至少也是一个橙色品质的英雄，但现在的辛蒂，却是一个连品质都算
　　不上的存在。
　　“她应该与老朽一样，都历经了艰难的岁月。”
　　法瑞德似乎能够想象辛蒂的过往，魔法位面并没有那么美好，当其被彻底封锁，魔力只能自循环，这对通法灯神来说，简直不易于把人类关在一个全封闭的房间里。
　　“萨艾郎，让你们等死吗？”
　　“不. ..”
　　辛蒂说：“萨艾郎大人创造了我们，对我们来说，就像是父亲，只是，他在外面陨落，没来得及赶回，唯一能做的，就是将自己所有的实验
　　室，都封存，然后抛向虚空。”
　　这么一说，洛玄就明白了。
　　在英雄世界里，西方魔法领域，萨艾郎就是个传奇，他留下的很多东西，都被学院，乃至各大位面争抢。
　　为了不让自己的成果落到那些邪恶之人的手里，萨艾郎只能将其封印。
　　“不过，既然那里已经被封闭了，你们又是怎么活下来的？”
　　对于洛玄的疑问，辛蒂说：“我们各自躲藏在了魔法材料之中，借此降低魔力的流逝，如今，岁月变强，我们等待
　　了太久，终于等来了您的召唤。”
　　“什么意思？”
　　“您，将继承我们所守护的萨艾郎大人的实验室。”
　　按照辛蒂的说法，萨艾郎曾经让他们守护那个魔法位面，但也留下了遗嘱，就是如果他过世了，那么找到那片地方的人，如果他有资格，就让他继承。
　　与此相对的，所有通法灯神都必须效忠于他，认他为主，并永生永世侍奉。
　　“萨艾郎的实验室里，有什么东西？”
　　“里面有我父创造的所有
　　生物的制造4.9方式。”
　　“什么？！！”
　　听到这，洛玄再也不能淡定，第一次，洛玄露出了惊讶的表情：“你说所有！萨艾郎创造的，所有生物？！”
　　在英雄世界里，并非所有兵种，都是生灵，其中也有一些魔导造物。
　　比较著名的，就是石像鬼、魔像、石人、铁人、金人、钻石人、巨像，甚至杉提瑞人泰坦，除此之外，还有奥术鹰和希魔鹰。
　　这些兵种很特殊，它们的巢穴与其说是巢穴，更像是魔法工房。
　　所以就算玩家获得了这些工房，也不一定能够生产这些兵种，必须要有相对应的知识，以及一位足够专业的法师英雄，才能完成整个生产线流程。.

第八十二章 双向传送门图纸
　　另外，别忘记作为能源的金币和各种稀缺资源，这是创造它们的关键。
　　当然，也不是没有好处。
　　这些工房最大的好处，就在其造物于不需要维护费，因为这些造物是你创造出来，而非召唤来的。它们只属于你，也只为你而战，绝对的忠心。
　　如果有一天，这些造物诞生了自己的灵魂，那么从那时起，它们就成了生灵，拥有了成为英雄，并且永生永世陪伴其主人的资格。
　　“你说的是真的，辛蒂，萨艾郎，真的在那里留下
　　了这些生产线？”
　　“千真万确。”
　　辛蒂说：“只是，以我们的力量，暂时还无法打开那个魔法位面，十分遗憾。”
　　“没事，只要能得到那个魔法位面，时间不是问题。”
　　当然不是问题，那可是相当于半个学院兵种的生产线啊，得到它，洛玄的资本将会更加雄厚。说实话，这可比12攻略区区一个祈愿尖塔来的让人高兴多了。
　　“您能喜欢，这是我等的荣幸。”
　　辛蒂与法瑞德一样，曾经都是强
　　大的英雄单位，只是因为力量流逝，这才成了如今的模样。
　　这也意味着，只要让辛蒂不断的获得经验，她迟早会恢复成英雄单位，也许是紫色精锐，也许是橙色首领。当然，赤色冠位是不太可能的，那属于世界级的存在，不会那么容易就得到手。
　　“主人！主人！领主大人！”
　　大约过去了数个小时，伊妮雅等人被派出去扫荡冰天雪地中的金矿，夏蒂娜带着辛蒂和两位通法灯神，一起在这祈愿尖塔，以及其所在的岛屿周边，寻找着可以回收的魔法
　　物品。
　　而让洛玄没想到的是，夏蒂娜竟然真的带回了一个好消息。
　　“好消息！好消息啊！”
　　夏蒂娜很激动，因为她真的找到了一个对洛玄，甚至任何一个领主而言，都相当于战略物品的东西。
　　“什么东西？”
　　洛玄接过了夏蒂娜递上来的羊皮卷，下一刻，系统提示就响了起来。
　　“恭喜玩家获得隐藏建造图纸‘双向传送门’。”
　　“what？”
　　洛玄先是一愣
　　，他看了眼夏蒂娜，随后，洛玄嘴角微翘，露出了笑容：“哈，这，这真是，运气啊！这他妈的都能给我碰上！”
　　双向传送门是什么东西，这是学院阵营中，最最重要战略建筑之一，几乎没有对外流传的情况。
　　前世，张铎之所以能够崛起，就是因为他得到了单向传送门，也就是只能从一地到另一地，无法通过这门再回来的传送门。
　　所以，张铎需要建立四个传送门，才能实现两地的自由出入，虽然麻烦，但资金充足的情况下，这倒不是什么大问
　　题。
　　但洛玄手里的却是双向传送门，意味着，只要洛玄在末日群岛这里建立一个门，然后再在自己想要的地方，再建立一个，那它，就可以联通两地，自由出入。
　　“解决了军队、物资的运输问题，任何人想要攻打我，只要有传送门，立刻就能让军队到达需要的地方，进行救援。”
　　【双向传送门】
　　效果：能够两通两处空间，无视距离，让彼此自由出入的魔法门。
　　建造费用：金币20万，木材200，矿石20
　　0，宝石20，硫磺20，水晶20，水银20
　　建造费用：金币20万，木材200，矿石200，宝石20，硫磺20，水晶20，水银20
　　建造要求：一位专家级魔法师
　　“卧槽！”
　　看到这个建造费用，洛玄差点没拿稳这张羊皮卷：“这也太贵了吧？”
　　20万金币，四大稀缺资源各20，木材和矿石倒是还好，本来就没什么东西需要建设，而且开采成本不高，产出也大。但这依旧是非常的贵，特别是金币
　　，整整20万，简直就是抢钱啊。
　　饶是如今的洛玄，在再次收入了通法灯神岛屿上的3000金币的日入金矿后，也不过34000金币。
　　就是不吃不喝的攒钱，也至少得6天的时间。
　　但这不用钱是不可能的，各种招募兵种，女武神的转生，领地是要发展的，光存钱，有什么意义？
　　“主人，很贵吗？”
　　“贵。”
　　“那我们，不建了？”
　　“建，必须得建，砸锅卖铁，也得把传
　　送门建起来。”
　　要想富，先修路，这个道理，洛玄不可能不明白。如果秦芸可以在东海那里占据一席之地，不说别的，一个双向传送门建起来，洛玄再在东海建造第三个领地要塞，接着源源不断的往那个要塞里派兵。
　　入主大陆的计划，将会瞬间往前迈进一大步。
　　英雄世界的面积太大，单凭船只运输，以及空中飞行，速度实在太慢。于是，魔法师们就发明出了空间门。任何地方，一瞬间就到，无比方便和快捷。
　　但是，传送门的
　　种类也很多，单向传送门，随机传送门，双向传送门，多向传送门。
　　最好的，自然是多向传送门。
　　也就是那种，你在各个地方都只要建立一座传送门，然后你进入其中一座，就会出现所有地区的选项，想飞去哪里867，就能飞去哪里。
　　所以在英雄世界里，经常会出现这样的情况。
　　有一个中转站，任何一个地方都会把传送门的终点定在这里，然后再从这个中转站，前往想要去的地方。
　　于是，那个中转站，密
　　密麻麻的全部都是传送门，成千上万，极其壮观，真正的传送门的都市。
　　但这是双向传送门，而单向是双向的两倍，麻烦程度是双向传送门的两倍，同样的，花的资源也是两倍。
　　“夏蒂娜，你现在几级了？”
　　“9级。”
　　跟着洛玄打了那么多战，其中伊妮雅攻打大型金矿时，夏蒂娜也去蹭了经验，如今即将10级，十分合理。
　　“再升1级，你就能点亮高级黑暗魔法，到时候，你就是专家级黑暗法师了。”
　　到时候，夏蒂娜便可以为洛玄主持修建传送门，只要资源凑齐，问题不大。至于资源，金矿最多一周就能到手，而稀缺资源，攻打下外八岛后，一天至少也能得到3单位左右的稀有矿石。
　　时间上，刚好与金币需求差不太多。
　　“等共打完最后一座岛屿，占领上面的金矿，就开始兵分两路，将两侧的稀有矿，全部拿下。”.
　　建造费用：金币20万，木材200，矿石200，宝石20，硫磺20，水晶20，水银20
　　建造要求：一位专家级魔法师
　　“卧槽！”
　　看到这个建造费用，洛玄差点没拿稳这张羊皮卷：“这也太贵了吧？”
　　20万金币，四大稀缺资源各20，木材和矿石倒是还好，本来就没什么东西需要建设，而且开采成本不高，产出也大。但这依旧是非常的贵，特别是金币，整整20万，简直就是抢钱啊。
　　饶是如今的洛玄，在再次收入了通法灯神岛屿上的3000金币的日入金矿后，也不过34000金币。
　　就
　　是不吃不喝的攒钱，也至少得6天的时间。
　　但这不用钱是不可能的，各种招募兵种，女武神的转生，领地是要发展的，光存钱，有什么意义？
　　“主人，很贵吗？”
　　“贵。”
　　“那我们，不建了？”
　　“建，必须得建，砸锅卖铁，也得把传送门建起来。”
　　要想富，先修路，这个道理，洛玄不可能不明白。如果秦芸可以在东海那里占据一席之地，不说别的，一个双向传送门建起来，洛玄再在东海建
　　造第三个领地要塞，接着源源不断的往那个要塞里派兵。
　　入主大陆的计划，将会瞬间往前迈进一大步。
　　英雄世界的面积太大，单凭船只运输，以及空中飞行，速度实在太慢。于是，魔法师们就发明出了空间门。任何地方，一瞬间就到，无比方便和快捷。
　　但是，传送门的种类也很多，单向传送门，随机传送门，双向传送门，多向传送门。
　　最好的，自然是多向传送门。
　　也就是那种，你在各个地方都只要建立一座
　　传送门，然后你进入其中一座，就会出现所有地区的选项，想飞去哪里867，就能飞去哪里。
　　所以在英雄世界里，经常会出现这样的情况。
　　有一个中转站，任何一个地方都会把传送门的终点定在这里，然后再从这个中转站，前往想要去的地方。
　　于是，那个中转站，密密麻麻的全部都是传送门，成千上万，极其壮观，真正的传送门的都市。
　　但这是双向传送门，而单向是双向的两倍，麻烦程度是双向传送门的两倍，同样的，花
　　的资源也是两倍。
　　“夏蒂娜，你现在几级了？”
　　“9级。”
　　跟着洛玄打了那么多战，其中伊妮雅攻打大型金矿时，夏蒂娜也去蹭了经验，如今即将10级，十分合理。
　　“再升1级，你就能点亮高级黑暗魔法，到时候，你就是专家级黑暗法师了。”
　　到时候，夏蒂娜便可以为洛玄主持修建传送门，只要资源凑齐，问题不大。至于资源，金矿最多一周就能到手，而稀缺资源，攻打下外八岛后，一天至少也能得到3
　　单位左右的稀有矿石。
　　时间上，刚好与金币需求差不太多。
　　“等共打完最后一座岛屿，占领上面的金矿，就开始兵分两路，将两侧的稀有矿，全部拿下。”.

第八十三章 英雄世界华国第一女神
　　现实中，魔都第一医院。
　　雪白的回廊里，洛玄和秦芸从机器里拿到了慕羽若的化验报告，接着拿给医生。
　　“症状暂时性控制住了，但能否维持下去，还是未知数。”
　　如今的洛玄并不缺钱，所以直接给慕羽若选了最好的房间住下，她现在的状态并不算好，而玩游戏，任何地方都可以。
　　头盔本身属于超越科技范畴的‘灵魂绑定’，而且游戏里就可以通话，所以慕羽若就算住院，也一样可以进行游戏。
　　至
　　于这游戏是否能在医院里玩，医生却是管不了多少。
　　因为这不是电脑，头盔本身甚至连辐射都没有，再加上慕羽若一个人住，也碍不着别人。
　　“慕女士最近的状况，很不错。”
　　医生对洛玄说：“如果能坚持下去，再观察一周，就可以出院了。”
　　出院不代表好了，只是暂时性的控制住了，但每过一段时间，还是要回来，化疗，化验，各种事，总之，相当的痛苦。
　　如果不是洛玄一次次的对慕羽若说，让她相信自
　　己，坚持住，恐怕，慕羽若应该已经放弃了。
　　“回来了？”
　　慕羽若见洛玄和秦芸进来，微笑着问道：“怎么样？”
　　秦芸没说话，而是抱了下自己的母亲，慕羽若脸色一滞，有些害怕的说道：“不会，没的救了吧？”
　　“没有的事，医生说状况很好，这是你的化验报告。”
　　久病成医，慕羽若能看懂这报告上的意思，于是松了口气，至少她还没到极限：“你个臭丫头，吓死我了，还以为我完蛋了呢，这不是还没死
　　嘛，哭什么哭，真不吉利。”
　　“我没哭。”
　　秦芸也没哭：“就是有两天没见到妈你，我想妈了。”
　　“医生不是说我再住一周，就可以回去了嘛，能回去多久？”
　　“估计，一个月吧，除了定期检查外，一个月后还得继续。总之，放心吧羽若姐，有我呢，我什么时候骗过你。”
　　洛玄现在也只能尽可能的安抚慕羽若，一年，她肯定能坚持下去。
　　“好啦，别说的我那么脆弱，我比你想象的坚强多了
　　。”
　　“而且啊。。。”
　　说到这，慕羽若凑到坐在床头的洛玄耳边，轻声道：“现在我在游戏里，呼风唤雨的，那么多厉害的大人物，在我面前低眉顺眼，别提多痛快了。”
　　成就感啊，慕羽若也是个女人，是女人，自然就会有虚荣心。
　　不，这不叫虚荣心，应该叫面子。
　　谁不要面子，人活着，不就是为了争个脸吗？
　　谁不要面子，人活着，不就是为了争个脸吗？
　　“我现在可不想
　　死，真的不想死，能多活一天，就能多在他们面前显摆一天。”
　　如今的那些个大佬，哪个见了慕羽若，不叫一声白语会长，而且最近这段时间，已经有不少人加入了白语公会。
　　在游戏里，公会大多是辅助和商业性质的，这也是洛玄让母女俩分开，一个走经济，一个走军事的原因。公会体系，人多眼杂，并不适合领主的发展。
　　“那羽若姐你可要加油了，未来世界第一女会长的位子，可是在向你招手啊。”
　　“我就是说说，小洛你
　　还当真了。”
　　“不过啊，我现在也想开了，”慕羽若认真的说道：“你说，连虚拟网游都出来了，这英雄世界里到底还有多少神秘是我们不知道的，没准，真的能够治好我的病，也不一定呢。”
　　人有了留恋的东西，谁想去死呢？
　　慕羽若放不下秦芸，对洛玄也有着感情，而且英雄世界确实有意思，慕羽若表面上是贤妻良母，可骨子里，却是个真正意义上的女强人。
　　说实话，就连洛玄都十分意外，一个只跑过些外貌的单亲妈妈，
　　竟然可以在有了洛玄这个靠山后，在面对各大会长，乃至白城一些工会干部和贵族时，叱咤风云。
　　当时，洛玄旁听了慕羽若的那一番演说，真的很震撼人心。
　　反正洛玄是被慕羽若的魅力给折服了，如果不是洛玄眼界太高，底子太厚，年龄什么的根本不是问题，洛玄一定会疯狂的追求慕羽若。
　　当然，慕羽若在洛玄这里可是没有半分孤傲和高冷，依旧是非常的热情和温柔：“这也是因为有小洛你啊，没有你，我其实什么都不是，连大声说话，估计
　　都不敢吧。”
　　“．¨羽若姐，你知道现在游戏里有多少人是你的粉丝吗？”
　　“多少，我怎么不知道？”
　　“来，羽若姐你自己看。”洛玄将平板递了过去。
　　游戏中是有直播功能的，换言之，也许游戏里只有100万的玩家，但在现实中，英雄世界的粉丝已经遍布世界各地，数以亿计，太多太多。
　　而有意思的是，上次大佬会议的内容，竟然被人拍到了一段，正是慕羽若站在纯白圣殿的会客厅内，挥斥方遒，指点
　　江山的一幕。
　　震撼人心的圣殿，魔幻般的穿着和打扮，那一场会议，不知吸引了多少人，甚至连华国政府，都给予了极大的关注。
　　紫禁城和南极帝王，如今都受到了华国部门的接待，并且双方达成协议，哪怕是在英雄世界里，他们一样会(赵诺好)以华人自居，并为祖国争光。
　　可惜，慕羽若太过神秘，只凭那一个头盔，还真调查不到她。
　　因为所有订单都是英雄世界自行完成的，一旦生效，就像是魔法一般，所有轨迹，直接消
　　失无踪，根本无处可查，十分诡异。
　　如今，已经有好多国家在调查英雄世界这款游戏的来历，以及其头盔到底是从什么地方生产的了。
　　但是很遗憾，调查了快两周，至今依旧没能有所收获。
　　“是啊，妈妈现在你好厉害的。”
　　秦芸说着，打开了平板，然后找到了那些言论，甚至都已经有白语会长应援团了：“连应援团都有了，而且人真多啊。”
　　“这个评论好有意思，他说妈你是华国第一女神，女神耶，还是第
　　一！”.
　　谁不要面子，人活着，不就是为了争个脸吗？
　　“我现在可不想死，真的不想死，能多活一天，就能多在他们面前显摆一天。”
　　如今的那些个大佬，哪个见了慕羽若，不叫一声白语会长，而且最近这段时间，已经有不少人加入了白语公会。
　　在游戏里，公会大多是辅助和商业性质的，这也是洛玄让母女俩分开，一个走经济，一个走军事的原因。公会体系，人多眼杂，并不适合领主的发展。
　　“那羽若姐你
　　可要加油了，未来世界第一女会长的位子，可是在向你招手啊。”
　　“我就是说说，小洛你还当真了。”
　　“不过啊，我现在也想开了，”慕羽若认真的说道：“你说，连虚拟网游都出来了，这英雄世界里到底还有多少神秘是我们不知道的，没准，真的能够治好我的病，也不一定呢。”
　　人有了留恋的东西，谁想去死呢？
　　慕羽若放不下秦芸，对洛玄也有着感情，而且英雄世界确实有意思，慕羽若表面上是贤妻良母，可骨子里，却是
　　个真正意义上的女强人。
　　说实话，就连洛玄都十分意外，一个只跑过些外貌的单亲妈妈，竟然可以在有了洛玄这个靠山后，在面对各大会长，乃至白城一些工会干部和贵族时，叱咤风云。
　　当时，洛玄旁听了慕羽若的那一番演说，真的很震撼人心。
　　反正洛玄是被慕羽若的魅力给折服了，如果不是洛玄眼界太高，底子太厚，年龄什么的根本不是问题，洛玄一定会疯狂的追求慕羽若。
　　当然，慕羽若在洛玄这里可是没有半分孤傲和高
　　冷，依旧是非常的热情和温柔：“这也是因为有小洛你啊，没有你，我其实什么都不是，连大声说话，估计都不敢吧。”
　　“．¨羽若姐，你知道现在游戏里有多少人是你的粉丝吗？”
　　“多少，我怎么不知道？”
　　“来，羽若姐你自己看。”洛玄将平板递了过去。
　　游戏中是有直播功能的，换言之，也许游戏里只有100万的玩家，但在现实中，英雄世界的粉丝已经遍布世界各地，数以亿计，太多太多。
　　而有意思
　　的是，上次大佬会议的内容，竟然被人拍到了一段，正是慕羽若站在纯白圣殿的会客厅内，挥斥方遒，指点江山的一幕。
　　震撼人心的圣殿，魔幻般的穿着和打扮，那一场会议，不知吸引了多少人，甚至连华国政府，都给予了极大的关注。
　　紫禁城和南极帝王，如今都受到了华国部门的接待，并且双方达成协议，哪怕是在英雄世界里，他们一样会(赵诺好)以华人自居，并为祖国争光。
　　可惜，慕羽若太过神秘，只凭那一个头盔，还真调查不到她。
　　因为所有订单都是英雄世界自行完成的，一旦生效，就像是魔法一般，所有轨迹，直接消失无踪，根本无处可查，十分诡异。
　　如今，已经有好多国家在调查英雄世界这款游戏的来历，以及其头盔到底是从什么地方生产的了。
　　但是很遗憾，调查了快两周，至今依旧没能有所收获。
　　“是啊，妈妈现在你好厉害的。”
　　秦芸说着，打开了平板，然后找到了那些言论，甚至都已经有白语会长应援团了：“连应援团都有
　　了，而且人真多啊。”
　　“这个评论好有意思，他说妈你是华国第一女神，女神耶，还是第一！”.
　　谁不要面子，人活着，不就是为了争个脸吗？
　　“我现在可不想死，真的不想死，能多活一天，就能多在他们面前显摆一天。”
　　如今的那些个大佬，哪个见了慕羽若，不叫一声白语会长，而且最近这段时间，已经有不少人加入了白语公会。
　　在游戏里，公会大多是辅助和商业性质的，这也是洛玄让母女俩分开，一个
　　走经济，一个走军事的原因。公会体系，人多眼杂，并不适合领主的发展。
　　“那羽若姐你可要加油了，未来世界第一女会长的位子，可是在向你招手啊。”
　　“我就是说说，小洛你还当真了。”
　　“不过啊，我现在也想开了，”慕羽若认真的说道：“你说，连虚拟网游都出来了，这英雄世界里到底还有多少神秘是我们不知道的，没准，真的能够治好我的病，也不一定呢。”
　　人有了留恋的东西，谁想去死呢？
　　慕羽
　　若放不下秦芸，对洛玄也有着感情，而且英雄世界确实有意思，慕羽若表面上是贤妻良母，可骨子里，却是个真正意义上的女强人。
　　说实话，就连洛玄都十分意外，一个只跑过些外貌的单亲妈妈，竟然可以在有了洛玄这个靠山后，在面对各大会长，乃至白城一些工会干部和贵族时，叱咤风云。
　　当时，洛玄旁听了慕羽若的那一番演说，真的很震撼人心。
　　反正洛玄是被慕羽若的魅力给折服了，如果不是洛玄眼界太高，底子太厚，年龄什么的根本不
　　是问题，洛玄一定会疯狂的追求慕羽若。
　　当然，慕羽若在洛玄这里可是没有半分孤傲和高冷，依旧是非常的热情和温柔：“这也是因为有小洛你啊，没有你，我其实什么都不是，连大声说话，估计都不敢吧。”
　　“．¨羽若姐，你知道现在游戏里有多少人是你的粉丝吗？”
　　“多少，我怎么不知道？”
　　“来，羽若姐你自己看。”洛玄将平板递了过去。
　　游戏中是有直播功能的，换言之，也许游戏里只有100万的
　　玩家，但在现实中，英雄世界的粉丝已经遍布世界各地，数以亿计，太多太多。
　　而有意思的是，上次大佬会议的内容，竟然被人拍到了一段，正是慕羽若站在纯白圣殿的会客厅内，挥斥方遒，指点江山的一幕。
　　震撼人心的圣殿，魔幻般的穿着和打扮，那一场会议，不知吸引了多少人，甚至连华国政府，都给予了极大的关注。
　　紫禁城和南极帝王，如今都受到了华国部门的接待，并且双方达成协议，哪怕是在英雄世界里，他们一样会(赵诺好)以
　　华人自居，并为祖国争光。
　　可惜，慕羽若太过神秘，只凭那一个头盔，还真调查不到她。
　　因为所有订单都是英雄世界自行完成的，一旦生效，就像是魔法一般，所有轨迹，直接消失无踪，根本无处可查，十分诡异。
　　如今，已经有好多国家在调查英雄世界这款游戏的来历，以及其头盔到底是从什么地方生产的了。
　　但是很遗憾，调查了快两周，至今依旧没能有所收获。
　　“是啊，妈妈现在你好厉害的。”
　　秦芸说着，打开了平板，然后找到了那些言论，甚至都已经有白语会长应援团了：“连应援团都有了，而且人真多啊。”
　　“这个评论好有意思，他说妈你是华国第一女神，女神耶，还是第一！”.
　　谁不要面子，人活着，不就是为了争个脸吗？
　　“我现在可不想死，真的不想死，能多活一天，就能多在他们面前显摆一天。”
　　如今的那些个大佬，哪个见了慕羽若，不叫一声白语会长，而且最近这段时间，已经有不少人加入
　　了白语公会。
　　在游戏里，公会大多是辅助和商业性质的，这也是洛玄让母女俩分开，一个走经济，一个走军事的原因。公会体系，人多眼杂，并不适合领主的发展。
　　“那羽若姐你可要加油了，未来世界第一女会长的位子，可是在向你招手啊。”
　　“我就是说说，小洛你还当真了。”
　　“不过啊，我现在也想开了，”慕羽若认真的说道：“你说，连虚拟网游都出来了，这英雄世界里到底还有多少神秘是我们不知道的，没准，真的能
　　够治好我的病，也不一定呢。”
　　人有了留恋的东西，谁想去死呢？
　　慕羽若放不下秦芸，对洛玄也有着感情，而且英雄世界确实有意思，慕羽若表面上是贤妻良母，可骨子里，却是个真正意义上的女强人。
　　说实话，就连洛玄都十分意外，一个只跑过些外貌的单亲妈妈，竟然可以在有了洛玄这个靠山后，在面对各大会长，乃至白城一些工会干部和贵族时，叱咤风云。
　　当时，洛玄旁听了慕羽若的那一番演说，真的很震撼人心。
　　反正洛玄是被慕羽若的魅力给折服了，如果不是洛玄眼界太高，底子太厚，年龄什么的根本不是问题，洛玄一定会疯狂的追求慕羽若。
　　当然，慕羽若在洛玄这里可是没有半分孤傲和高冷，依旧是非常的热情和温柔：“这也是因为有小洛你啊，没有你，我其实什么都不是，连大声说话，估计都不敢吧。”
　　“．¨羽若姐，你知道现在游戏里有多少人是你的粉丝吗？”
　　“多少，我怎么不知道？”
　　“来，羽若姐你自己看
　　。”洛玄将平板递了过去。
　　游戏中是有直播功能的，换言之，也许游戏里只有100万的玩家，但在现实中，英雄世界的粉丝已经遍布世界各地，数以亿计，太多太多。
　　而有意思的是，上次大佬会议的内容，竟然被人拍到了一段，正是慕羽若站在纯白圣殿的会客厅内，挥斥方遒，指点江山的一幕。
　　震撼人心的圣殿，魔幻般的穿着和打扮，那一场会议，不知吸引了多少人，甚至连华国政府，都给予了极大的关注。
　　紫禁城和南极
　　帝王，如今都受到了华国部门的接待，并且双方达成协议，哪怕是在英雄世界里，他们一样会(赵诺好)以华人自居，并为祖国争光。
　　可惜，慕羽若太过神秘，只凭那一个头盔，还真调查不到她。
　　因为所有订单都是英雄世界自行完成的，一旦生效，就像是魔法一般，所有轨迹，直接消失无踪，根本无处可查，十分诡异。
　　如今，已经有好多国家在调查英雄世界这款游戏的来历，以及其头盔到底是从什么地方生产的了。
　　但是很遗
　　憾，调查了快两周，至今依旧没能有所收获。
　　“是啊，妈妈现在你好厉害的。”
　　秦芸说着，打开了平板，然后找到了那些言论，甚至都已经有白语会长应援团了：“连应援团都有了，而且人真多啊。”
　　“这个评论好有意思，他说妈你是华国第一女神，女神耶，还是第一！”.
　　谁不要面子，人活着，不就是为了争个脸吗？
　　“我现在可不想死，真的不想死，能多活一天，就能多在他们面前显摆一天。”
　　如今的那些个大佬，哪个见了慕羽若，不叫一声白语会长，而且最近这段时间，已经有不少人加入了白语公会。
　　在游戏里，公会大多是辅助和商业性质的，这也是洛玄让母女俩分开，一个走经济，一个走军事的原因。公会体系，人多眼杂，并不适合领主的发展。
　　“那羽若姐你可要加油了，未来世界第一女会长的位子，可是在向你招手啊。”
　　“我就是说说，小洛你还当真了。”
　　“不过啊，我现在也想开了，”慕羽若认
　　真的说道：“你说，连虚拟网游都出来了，这英雄世界里到底还有多少神秘是我们不知道的，没准，真的能够治好我的病，也不一定呢。”
　　人有了留恋的东西，谁想去死呢？
　　慕羽若放不下秦芸，对洛玄也有着感情，而且英雄世界确实有意思，慕羽若表面上是贤妻良母，可骨子里，却是个真正意义上的女强人。
　　说实话，就连洛玄都十分意外，一个只跑过些外貌的单亲妈妈，竟然可以在有了洛玄这个靠山后，在面对各大会长，乃至白城一些工会干
　　部和贵族时，叱咤风云。
　　当时，洛玄旁听了慕羽若的那一番演说，真的很震撼人心。
　　反正洛玄是被慕羽若的魅力给折服了，如果不是洛玄眼界太高，底子太厚，年龄什么的根本不是问题，洛玄一定会疯狂的追求慕羽若。
　　当然，慕羽若在洛玄这里可是没有半分孤傲和高冷，依旧是非常的热情和温柔：“这也是因为有小洛你啊，没有你，我其实什么都不是，连大声说话，估计都不敢吧。”
　　“．¨羽若姐，你知道现在游戏里有多少
　　人是你的粉丝吗？”
　　“多少，我怎么不知道？”
　　“来，羽若姐你自己看。”洛玄将平板递了过去。
　　游戏中是有直播功能的，换言之，也许游戏里只有100万的玩家，但在现实中，英雄世界的粉丝已经遍布世界各地，数以亿计，太多太多。
　　而有意思的是，上次大佬会议的内容，竟然被人拍到了一段，正是慕羽若站在纯白圣殿的会客厅内，挥斥方遒，指点江山的一幕。
　　震撼人心的圣殿，魔幻般的穿着和打扮，
　　那一场会议，不知吸引了多少人，甚至连华国政府，都给予了极大的关注。
　　紫禁城和南极帝王，如今都受到了华国部门的接待，并且双方达成协议，哪怕是在英雄世界里，他们一样会(赵诺好)以华人自居，并为祖国争光。
　　可惜，慕羽若太过神秘，只凭那一个头盔，还真调查不到她。
　　因为所有订单都是英雄世界自行完成的，一旦生效，就像是魔法一般，所有轨迹，直接消失无踪，根本无处可查，十分诡异。
　　如今，已经有好多
　　国家在调查英雄世界这款游戏的来历，以及其头盔到底是从什么地方生产的了。
　　但是很遗憾，调查了快两周，至今依旧没能有所收获。
　　“是啊，妈妈现在你好厉害的。”
　　秦芸说着，打开了平板，然后找到了那些言论，甚至都已经有白语会长应援团了：“连应援团都有了，而且人真多啊。”
　　“这个评论好有意思，他说妈你是华国第一女神，女神耶，还是第一！”.

第八十四章 冬秋夏
　　（图片只供参考）
　　“丫头你这是在笑话我咯，是说我年纪大了，不漂亮了对不对！”
　　母女俩在那里打闹，洛玄坐在一旁，默默的看着，也许是雪中送炭的缘故，母女俩将洛玄当成了自家人，丝毫没有任何芥蒂，彼此调笑了好一会儿，才缓过神来。
　　洛玄前世因为错过了时机，天天打仗，对他来说，这样的温馨真的非常让人怀恋。
　　权利和地位很重要，但温情，一样是洛玄渴望的：“好了好了，你们俩一个大美女，一个小
　　美女，说母亲漂亮，不就是丫头漂亮嘛。”
　　“臭丫头，都怪你，把小洛都给晾在一边了。”
　　被洛玄夸奖，慕羽若不好意思的嗔怪了一句，秦芸笑嘻嘻的说道：“妈你还害羞了。”
　　“别瞎说。”
　　“多笑笑，对你的病也有好处，来，吃点苹果，刚帮你切成片，小芸也来一块。”
　　洛玄也看了不少的评论，其中大致意思都差不多，那就是喜欢慕羽若，觉得她非常的帅，也非常的273漂亮。
　　游戏世
　　界里的角色的外貌，与现实中有着不小的差异，只能说，几乎没有歪瓜裂枣，哪怕是丑女，在里面也会变得清秀不少。
　　至于那些本就漂亮的美女，进去后，更是美若天仙。
　　慕羽若自是不必说，年轻时是魔都大学校花，而且连续四年，未逢敌手，可见她的颜值有多高。
　　虽然现在年纪大了，但依旧风韵犹存，至少洛玄是完全能够接受慕羽若的。甚至于，这样成熟的女人，对洛玄这种前世有过浮沉的男人而言，才最有味道。
　　唯一遗
　　憾的是，慕羽若如今生了病，身体消瘦了太多。
　　但游戏里，人是健康的，再加上美化，每个玩家都帅气和漂亮了很多。慕羽若在游戏里，外人是完全看不出她的年纪的，哪怕看出来，也一定会相信她只有二十多。
　　同样，美化不仅仅只是年轻，还有面部的微调。这样一来，就算是熟人在游戏里见面，恐怕也很难认出来。
　　“洛哥你在(bcfh)看什么呀？”
　　“我？”
　　洛玄将平板转过来，里面是个小姐姐，正在
　　探索一处非常漂亮的花园。
　　“哇，这地方好漂亮啊，这是哪，我怎么没见过？”
　　“小芸你没见过的，多了。”洛玄说了句，然后解释道：“这是妖精乐园。”
　　“妖精乐园？”
　　“嗯，一个会随机生产处一定资源的野外秘境，”洛玄看着那位女主播，一边探索，一边说着话，感慨道：“看起来，她这是要出名了。”
　　“出名？”
　　“哇！是金币！金币耶！好多的金币！”
　　正在秦芸
　　不明所以的时候，女主播发出了惊呼，她从妖精乐园里得到了妖精们的祝福，获得了整整500个金币的意外收入。
　　“500金币！！”
　　“500金币！！”
　　秦芸至今为止，哪怕是有那么多的鳄鲛，都只打了不到100个金币，可她只是探索个地方，500个金币，那可是500个金币啊。
　　如今金币与软妹纸的兑率，已经到了1:1000的地步，也就是说，这就是整整50万软妹纸的钱啊！
　　也许对这个女
　　主播来说，50万并不算什么，毕竟人家也是人气主播，但在英雄世界里，一下子得到了500金币，还是这种前期，如果她能把握机会，招兵买马。。。。。。
　　“洛哥，她把金币挂到公共市场上去了。”
　　“呵。”
　　见此，洛玄摇了摇头，一个傻姑娘，根本不知道自己错过了什么：“这妹纸叫什么来着？”
　　“冬秋夏春？”
　　洛玄查到了对方的ID：‘咦？这傻妹子竟然是冬秋夏？！’
　　洛玄心里
　　有些惊讶，没想到冬秋夏在刚开服的时候，竟然还有过这样的智障行为，跟后世那个狡诈无比的圣母婊白精灵，完全不一样啊。
　　冬秋夏，人称‘四季女王’，因她的ID名是冬秋夏春得名，在洛玄的前世，是一个走森林阵营的世界级玩家。
　　实力方面，比不上秦芸，毕竟秦芸是少数的女王，而冬秋夏虽然称号里带着女王，可实际上，她只是抱上了白精灵的大腿，女王的称号，也是玩家们赋予，并没有官方认可过。
　　世界排名，能进一万以内的，都
　　是顶尖高手，哪怕在领主之中，也是数一数二的存在。
　　当然，皇帝肯定是第一第二的那种，能建国称王的，自然也是前百之列的强者，而剩下的，如冬秋夏这种，就是在1000名以内徘徊的存在。
　　但是，不要小看1000名啊，全世界80亿的玩家，能够排到1000名，这真的已经非常牛逼了。
　　‘反正我上辈子，看谁都牛逼就是了。’
　　洛玄暗自吐槽了自己一句，接着对秦芸说：“以后有空，也关注一下这人。”
　　“洛哥你认识她？”
　　“听说过。”
　　“额。。。”
　　人家是个主播，你听说过，还关注，秦芸打量了下游戏里的冬秋夏，比对方现实中的肯定漂亮。毕竟游戏有颜值加成，但同样是在游戏里，秦芸自问长得要比对方漂亮。
　　‘游戏里长得也没我好看，现实中肯定也不如我。’
　　如此一想，秦芸放下了心，她对洛玄其实是有着爱慕之情的，但两人年纪，确实差的有点大，都快八九岁了。
　　不管
　　以后如何，至少现在，秦芸怕洛玄把她当妹妹，不肯接受她。
　　所以，秦芸也不敢表现出来，深怕洛玄来一句‘我只是把你当妹妹’：“洛哥，关注她，做什么，洛哥你喜欢她？”
　　“嗯？不，我喜欢她做什么，她又没你漂亮。”
　　前世的秦芸和冬秋夏算是敌人，虽然一个世界前百强，一个世界前千强，不成正比，但冬秋夏这女人，的确有些手段，连总抗衡，用的是一套一套的。
　　“我让你关注她，是要掌握她的心理，她以后，可能
　　会成为你的敌人。”洛玄说：“我可不想小芸你到时候，阴沟里翻船。”.

第八十五章 要塞
　　“不会吧洛哥，就她吗！”
　　秦芸能明白洛玄的意思，但冬秋夏真的太蠢了，这种傻女人，很厉害？
　　“一个连500金币都会拿出去卖的蠢女人，真的有那么厉害？”
　　‘咦？这话，似曾相识啊。’
　　洛玄记得前世的时候，秦芸貌似也开过发布会，指责冬秋夏，并表示自己如果输了，从此见到冬秋夏，就喊一声姐。
　　于是，自信满满的秦芸扑了，而那个誓言，也就成了她一辈子的耻辱。
　　哪
　　怕后来秦芸强大到可以弄死冬秋夏，也洗刷不掉这份屈辱。
　　反正不管如何，我是你姐，恶心了秦芸近一百年啊！
　　虽然由此可见秦芸是个极重承诺的人，但洛玄不希“零七零”望秦芸再在冬秋夏手里吃瘪。
　　话说这两人貌似是真的不对付，秦芸如今才十七岁，冬秋夏也才二十多，但秦芸貌似已经讨厌上了冬秋夏。
　　这难道就是所谓的，八字反冲？
　　“你啊，别小看她。”
　　洛玄：“这次直播，看到的
　　人可多了，500个金币，以个人来说，很多势力都会问她要，甚至私底下开价，1个金币买个3000块都有可能。”
　　洛玄说着，拿起了柜台上的一杯茶水，喝了口：“而且，不只是钱，还有名声，她一旦与那些大佬扯上关系，借用了这么庞大的资源，哪怕是你，也不一定能赢她。”
　　“总之，如果以后对上这个女人，一定不能小看她，要用百分之两百的态度，去对付她。”
　　“哦。。。”
　　秦芸不是很懂，只听慕羽若说：“听
　　你洛哥哥的肯定没错，知道吗？”
　　“知道了。。。”
　　“乖。”
　　洛玄摸了摸秦芸的头，后者露出了甜甜的微笑，只不过，在这笑容下，秦芸却是有些不满。
　　当然，不是对于之前的批评，而是洛玄把她当成小孩子。
　　摸头虽然开心，但那是哥哥对妹妹的动作，如果可以，秦芸更希望洛玄做些别的，比如。。。。。。
　　重新上线，洛玄先联系了秦芸：“攻略了吗？”
　　“我什么都没想
　　！！”
　　一时紧张，秦芸竟然差点把心里话给说出来，幸好洛玄没听懂，于是秦芸立刻改口：“已经攻略了，现在有32个鳄鲛卫士了，洛哥。”
　　“哦，那好，话说你刚才那句什么都没想是什么意思，我。。。”
　　“没意思！”
　　秦芸：“一点意思都没有，我只是刚才在对着大海喊话而已。”
　　“是这样啊。”
　　沙滩、大海、夕阳，不灭的青春啊。
　　“那我们现在继续之前的计划吧，
　　”洛玄说：“小芸你现在已经有了两个巢穴，再过两天，等第二周的招募，你手上，就会有有48个鳄鲛卫士，以及新招募的16个鲛卫。”
　　“那我们现在继续之前的计划吧，”洛玄说：“小芸你现在已经有了两个巢穴，再过两天，等第二周的招募，你手上，就会有有48个鳄鲛卫士，以及新招募的16个鲛卫。”
　　“嗯。”
　　“这样的兵力，已经足矣横扫如今的大部分势力了。”
　　48个鲛卫，换算成人类阵营，就是48个戟兵
　　，16个鲛卫，就是16个枪兵，放到其他玩家手中，想要招募，没有4200多金币，想都不要想。
　　但这一个势力，能够拿出这么多的金币，武装出一支60多人的小队，也确实不太容易。
　　并不是做不到，现在肯定已经有势力，拥有了这样的资本。只是他们与秦芸不同，秦芸是免费招募，只付维护费，而他们，却是又要招募费，又要维护费，贵了太多。
　　“差不多，可以去占山为王了。”
　　“要怎么做？”
　　“
　　云水湾的北方，有几处巢穴，去把它们占领下来。”洛玄说：“这几个巢穴，以小芸你如今的实力，应该不成问题。”
　　“那里有三个简陋小屋，以及两个草屋。”
　　“那是什么？”
　　“简陋小屋，可以免费招募25个0阶的农民，”洛玄：“不要小看农民，虽然他们，真的很菜，但每个农民每天能给你提供1金币的财政收入，带的越多，时间越久，你的收入也就越多. ..”
　　“那农民的维护费呢？”
　　“如果是
　　直接在村庄里招募，那不止要维护费，还要10个金币的招募费，太亏了。”洛玄：“但是，如果是简陋小屋的话，那么农民是没有维护费，他们是后勤兵种，越多越好。”
　　不过，也不是没缺点，农民要吃饭，所以食物肯定是要花钱买的。
　　但这个世界的最低货币单位是铜币，1个铜币相当于一块钱，10个铜币为1个银币，100个银币，是一个金币。
　　也就是说，1个金币等于1000元的购买力。
　　吃一顿饭，一天才花多少
　　钱，100要吗？
　　当然不用！
　　农民还想一天吃100，你这是想上天了啊，给他们一顿10块钱的土豆烫，配点饭，人家分分钟跪舔你。
　　主世界的农民日子过的并不好，但碍于国家法律，他们不能追随玩家，除非玩家付10个金币的招募费。而且这样的农民，哪怕给你招募走了，也不会提供你一天1金币的收入。
　　那是税收，所以金币是给王国的，你只是租借而已，没资格拿这笔钱。
　　“那草屋又是什么？”
　　“草屋是招募侏儒的地方。”1.7
　　洛玄说：“侏儒，又称半身人、投石矮人，他们的个子只有人类的一半，但又与矮人不同，是1阶兵种，而且还是远程兵种。”
　　“远程兵种，这，会不会有危险？”
　　“放心，鳄鲛皮糙肉厚，一旦近身，他们没什么太大的威胁。”洛玄：“当然，这还要看小芸你的指挥水平了，所以不要有心理压力，还是那句话，失败了，就当花钱买经验，不会亏的。”
　　“到时候，小芸你就在
　　东海的海面上，修建一座瀛洲阵营的要塞。”
　　“要塞？”
　　小芸自然知道要塞，主世界的东方大地上有人类七大国度，他们就有许许多多的要塞，遍布在各地，也就是被玩家们称之为‘城镇’的地方。.

第八十六章 资源发展
　　白城也是人类要塞的一种，只是它的设计图更加复杂，没有建筑图纸，无法复制。
　　玩家的要塞也是如此，只有最初版本的，其后想要升级，要么自己懂建筑学，自己造，要么，就是找到图纸，按照图纸里的数据建造。
　　“那要塞里，有没有鲛卫、鳄鲛的兵种巢穴啊？”
　　“这个，本质上是没有的。”
　　“没有啊。。。”
　　“要塞里没有巢穴，所有巢穴，都只是一个传送门般的概念，它是集合你领地里的巢穴
　　兵种，一次性在要塞城市中招募出来，免了你东奔西跑的麻烦。”
　　“原来是这样。”
　　秦芸秒懂：“就是说，兵种都是从野外巢穴里来的，但如果领地里没有这样的巢穴，我们也无法建造。”
　　“对。”
　　就像人类国度，没有云中城，人类七大国度是无法凭空招募天使的，他们只能与天堂位面达成雇佣关系，邀请天使从天堂来到人间。
　　12
　　“此外，玩家也可以向各大阵营位面，以及主位面的人类
　　国度招募军队，但这军队。。。”
　　洛玄说道：“又贵又不靠谱，种类是多，但大多都是平常兵种，所有强力兵种、隐藏兵种，几乎不会给你，这与好感度有关。”
　　“好感度？”
　　秦芸想了想，说：“感觉像是在制造傀儡啊，好感度不高，说明你不值得信任，兵权不会交到你手里，而好感度高了，说明阵营位面已经把你洗脑，或者彻底同化，就算带再多、再强的兵，也是为他们做嫁衣。”
　　洛玄有些惊讶，没想到秦芸这么快就看透
　　了各大位面阵营的本质。
　　“不错，小芸你已经明白了。”
　　虽然洛玄提点了她，但能够发现这一点，秦芸已经超越了这个世上的很多人。
　　因为现如今，不知有多少势力还在巴结人类国度，还在想方设法的联系各大阵营位面，殊不知，一旦他们的领地被外人渗透，主权，也就不复存在了。
　　“那我要怎么发展洛哥你要在这里打造的瀛洲要塞呢？”
　　“不用发展。”
　　洛玄说：“要塞只是让你屯兵，以
　　及守护领地内的矿产，巢穴用的。”
　　“嗯？”
　　秦芸不解，洛玄给她解释道：“意思就是，要塞有一定辐射范围，在要塞的保护圈里，如果你不攻克这座要塞，那么周围所有的巢穴、矿产，敌人都无法占领。”
　　“原来如此！”
　　这就相当于把兵力集中在了一起，你不打掉我，领地上的东西你一个都别想拿走。
　　可你如果来打，那就是一座有城墙，有箭塔，有各种攻防设施的坚城，里面的军队依靠险要的城池，会让
　　你付出巨大的代价。
　　“我明白了。”
　　秦芸懂了：“不需要那些花架子，要塞只要不被人攻破，就够了。”
　　见秦芸有所感悟，洛玄很欣慰，她正在朝着前世的那个冰凰女王发展。前世的她，有着各种缺陷，但这一世，洛玄会一点点的去纠正。
　　安排完秦芸后，洛玄打开了秦芸所在的东南沿海地区的新手村，云水湾附近的地图。
　　安排完秦芸后，洛玄打开了秦芸所在的东南沿海地区的新手村，云水湾附近的地图。
　　如今的云水湾人还少，但等半个月后，多达2000万的第二批玩家降临，云水湾至少会入驻数百个新人玩家，到时候，可就比现在要热闹多了。
　　“小芸占领这一片地区的五个巢穴后，就将云水湾东北方向的出水口，全部收入了我的领地，如此一来，我们就可以更加确切的观测到这一片地区的情况。”
　　站在会议厅中，洛玄对着一张并不算大的地图，指点和规划着：“好了，大陆攻略计划到此结束，接下来，各位准备的怎么样了？”
　　“领主大人。”
　　法瑞德说：“我认为，还是应该先攻打外八座资源岛。”
　　菲奥拉：“同意。”
　　“我也这么觉得，”夏蒂娜：“领主大人，美人鱼巢穴不好对付，外八岛上的资源矿，更为重要，晚一天，就是损失了一部分资源。”
　　“嗯，有道理。”
　　在资源上，洛玄首先倾向于金币，金币最重要，比什么都重要。然后是兵种巢穴，接着才是那些稀有矿。
　　稀有矿的作用在于建造，以及雇佣稀
　　有兵种，当然，还有其他的作用。
　　前期，金币第一，中后期，资源为王。
　　现在这个阶段，稀缺资源对洛玄来说，除了摆着看，或者跟各大位面做交易外，毫无用处。
　　“现在我们需要建造传送门，资源不能舍弃。”
　　洛玄下了决定：“暂时放弃美人鱼巢穴，兵分两路，希赛娅领所有军力，攻克左四岛，伊妮雅一人，独自前往，攻克右四岛。”
　　“出征！！！”
　　将他们派出去后，洛玄并没有再次出
　　海，他一边思考如何对付美人鱼巢穴，来到了瑞文戴尔的村政厅内。
　　“领主大人！”
　　317安娜见洛玄过来，连忙相迎：“您怎么过来了？”
　　“来看看。”
　　洛玄：“最近发展的怎么样，安娜？”
　　“领主大人放心，都步入正轨了。”
　　洛玄是领主，不可能面面俱到，所以很多事都是交给手下的英雄负责，他只要每过一段时间来视察一下就行：“汇报一下吧，安娜。”
　　“我们现
　　在在末日中央岛屿上的产业，主要有五大类。”
　　安娜：“西部荒野的采石场，开采的大量矿石，我已经全部运输到了瑞文戴尔附近。”
　　“林妖的木材采集的量也在不断增大，只是领主大人，我们消耗不了那么多的木材。”
　　“没事。”
　　洛玄说：“林妖转化树木，化作木材，不会伤害树木本身，属于凭空制造出了木材资源。”
　　“源源不断的制造，就算用不掉，囤积下来，迟早也会有用的时候。”
　　英雄世界里的木材和矿石并没有那么简单，矿石富含各种元素，极为坚固，而且魔导性极好，可以在内部进行各种铭刻。木材也是如此，其本身就具备吸收魔力的作用，这也是为何它们能够建造各种巢穴，以及传送门的原因。.

第八十七章 赚他一千个亿的金币
　　“花精种植范围再次扩大，花鸟平原本就空旷，我已经让半人马将其全部开采出来，种上了各种粮食以及蔬菜和瓜果。”
　　“嗯，物资丰富。”
　　洛玄：“安娜你做的非常正确。”
　　“但蔬菜瓜果的产量。。。”
　　“仓库修建了吗？”
　　“多亏了领主大人您派来的三位通法灯神，在他们的主持下，仓库最后一步的魔法符文铭刻也已经完成。”
　　仓库可以储存各种物资，里面被施加了不变的魔法
　　，就是存进去如何，拿出来也是如何，所以蔬菜和瓜果永远都是最新鲜的，不会腐烂。
　　“种粮食的目的是兽人，但兽人总不能一直吃干粮吧？偶尔，也要给他们换换口味不是？”
　　“但，数量。。。”
　　“安娜，你没有去过兽族阵营的位面，你不知道那里有多荒芜。”洛玄说：“在那里，最值钱的东西是粮食，而比粮食更值钱的，是奢侈品。”
　　“什么奢侈品？宝石？”
　　“不，是蔬菜和水果。”
　　安娜：“。。。。。。。”
　　“怎么？觉得不可思议？”洛玄笑道：“但在兽族眼里，蔬菜和瓜果就是最奢侈的东西，是只有强者和祭祀们才能享用的食物。”
　　兽族很穷，但气节极高，在活得下去的时候，他们不会对外购买粮食。
　　但是洛玄知道，兽族阵营的剧情起始于一场‘天灾’，到时，兽族不得不买粮，而洛玄要做的，就是抢在所有人面前，与兽族阵营接轨，然后用粮食，兵不血刃的从他们那里，赚到1000亿以上的金币。
　　而这笔金币，足够让洛玄为之后的建国，乃至称帝，有足够的底气。
　　“1000亿！！”
　　听到这个天文数字，安娜直接被吓傻了，这是何等可怕的财富，如果单凭他们自己积累，猴年马月才能攒下这么多的钱啊？
　　“我将这个战略计划，命名为‘抢粮计划’。”
　　“额，领主大人，是抢钱计划吧？”
　　“低调，低调。”
　　洛玄与安娜相视一笑，人马小姐继续说道：“除此之外，我还让半人马们
　　开发了森林中，从异次元穿梭而来的野兽，并在船坞那边建造了一片船厂，雇佣了些渔船，进行海边作业。”
　　“山与水，两手抓，不错。”
　　洛玄觉得让安娜管理领地，进行建设发展，确实是个明智的决定，她很擅长这些。
　　半人马并不擅长作战，等阶太低了。
　　洛玄如今已经渡过了前期，半人马这类1阶兵种，也基本上失去了作用，所以只能发配他们来这里种地：“如果有农民就好了，他们连维护费都没有，每天还能给1个金币
　　。”
　　可惜洛玄没有选择农民开局，但他并不后悔，因为与农民相比，黑龙才是最佳选择。
　　结果也证明了洛玄的选择是正确的，伊妮雅到手，短短不到半个月的时间，洛玄已经打下了大半个末日群岛，这在前世的这个时机，简直是天方夜谭般的事情。
　　更别说还有云中城和黑龙巢穴，以及那么多的强力兵种巢穴了。
　　更别说还有云中城和黑龙巢穴，以及那么多的强力兵种巢穴了。
　　“第一步计划，已经完成，如果能
　　够再完成第二步计划。。。。。。”
　　第一步计划是末日群岛，黑龙巢穴与大量的金币和稀有资源，还有一大群的兵种巢穴，云中城倒是意外所得，不在洛玄的计划之内，属于惊喜。
　　而第二步计划，洛玄会出海，前去寻找一片前世只在传闻中听说过的地方。
　　之所以说是传说，不是因为没人找到过它，而是很多人都找到过，洛玄也去过。只是那个时候，那处地方已经沉没，所有的东西都成了遗迹，他们晚了一步。
　　但那是开服20
　　年后的事情，如果是现在。。。。。。
　　洛玄相信网上的传闻，那个地方是在游戏开服十年后才沉没的，原因是能源缺失。换言之，如果是现在就去找，洛玄相信它还在。
　　“那个地方，真的那么好，值得领主大人您冒这么大的风险吗？”
　　“对。”
　　洛玄说：“如果传说是真的，那个地方，甚至超越了末日群岛。”
　　巨大的利益，足矣让洛玄背负风险，远渡重洋去寻找那个失落之地。反正就算失败了，洛玄也不过是
　　损失一些时间，他已经比所有人都快了十年，也不缺这么一两个月。
　　前世的时候，想要获得冠位兵种，至少也得是十年后，更别说到时候，洛玄家的冠位兵种，天使40，黑龙40，至少也有80个了。
　　“．¨另外，领主大人，我还招募了一批矮人。”
　　“哦？”
　　洛玄：“为什么？”
　　“矮人是能工巧匠，我想让他们进行建造，以及锻造武器和防具。”
　　“效果如何？”
　　“很遗
　　憾。”
　　安娜摇了摇头，说：“森林矮人，不擅长锻造。”
　　“很正常。”
　　洛玄说：“这也是我不招募这批矮人的原因。”
　　森林阵营，原本是由多个种族组成的大型集团，森林精灵、白精灵、半人马、矮人、树人、龙等等。
　　但是，因为白精灵太过嚣张跋扈，使得一大批的矮人脱离了森林精灵。他们翻山越岭，在火山中找到了火龙，并与众多火焰的精灵结成同盟，开创出了(好得赵)堡垒阵营。
　　“领主大人的意思是，擅长锻造的那批矮人，已经跑了？”
　　“嗯，跑了。”
　　洛玄说：“堡垒里的矮人才是工匠大师，至于森林剩下的这些矮人，还是算了吧。”
　　矮人也不是都擅长锻造，森林矮人就不擅长，不过建筑方面，矮人还是略有心得。
　　接下来的几天，洛玄要么是待在瑞文戴尔，跟安娜一起建设领地，要么就是在秦芸来询问的时候，传授她一些有用的经验和技巧。
　　每隔个几天，洛玄就会去医院，陪陪慕
　　羽若，让她不至于那么孤单。
　　秦芸现在的责任很重，东南沿海地区的发展，需要她自己去想办法。瀛洲要塞的种子已经给了秦芸，她也在找地方，看能不能符合系统的要求，将瀛洲城堡给搭建起来。.

第八十八章 到时候你这么说，准没错
　　游戏里，领主是最高的，但一个领地有许许多多的城市，所以领主可以任命城主。
　　秦芸，如今便是即将建立起来的新城，云水城的城主。
　　同时，东南沿海地区，秦芸全权负责，类似于外企公司在这边建了子公司，秦芸就是子公司的总裁，洛玄则是董事长。
　　“小芸最近对我说，她压力很大。”
　　“嗯？”
　　病房里，洛玄正在给慕羽若削苹果，他诧异的问道：“游戏里？”
　　“是啊，你让她
　　当城主，她最近一直在想办法。”
　　“没必要这么认真吧。”
　　洛玄说：“现在的局势，你也不是不知道，不说我，你和小芸都已经领先他们很多了。”
　　白语公会什么情况，洛玄没打算多问，反正它的目的就是吸引足够多的人，以后为洛玄造声势。秦芸则是走军事路线，现在也有了一定的实力，至少在前世，秦芸的鲛卫和鳄鲛，是极具威慑力的。
　　“那孩子，她不想辜负你对她的期待。”
　　“没必要这样，”洛玄：
　　“就算失败了。。。。。。”
　　“对小洛你来说，失败了也无所谓，但对我，还有小芸，”600慕羽若认真的对洛玄说：“我们不能辜负你。”
　　洛玄给母女俩的帮助实在太大，她们若是连这点事都做不好，甚至做错，这会让她们很难受。母女俩都是自尊心很强的女人，要么不做，要做，就要做到最好。
　　失败了也无所谓？
　　怎么可能会无所谓！
　　“唉。。。”
　　洛玄叹了口气，慕羽若还好，她是成
　　年人，现在春风得意，办事能力真的很强。
　　但秦芸，她还只是个孩子。
　　“就当是考验吧。”
　　洛玄也没去阻止，也不需要劝导，他相信那位冰凰女王一定可以解决这个问题：“小芸的潜力很大，我希望她能独当一面。”
　　“不，我的意思是，连个游戏都不会玩，老娘女儿菜成这样，真丢人。”
　　“啊？”
　　“没关系，该怎么来就怎么来，”慕羽若展现了一个亲妈，让孩子从睁开眼，一直补习到闭上
　　眼的觉悟：“往死里训，那孩子特别聪明，你不把她逼的狠一些，她都不知道自己有多少能耐。”
　　“额。。。”
　　原来慕羽若不是来劝的，而是来怂恿他的：“你这亲妈当的真是，厉害啊。”
　　“可怜天下父母心，她以后就会感激我的。”
　　好吧，洛玄不懂这个，但也不会真的去给秦芸添加负担，他还是希望秦芸能够一步步来，自己找到最正确的道路。
　　“你呢？羽若姐你那边，最近有什么事情吗？”
　　“有一件事。”
　　慕羽若：“现在公会不止三个了，华国十大公会，打算建立一个联盟。”
　　“嗯，然后呢？”
　　“国家发起的。”
　　“国家发起的。”
　　提到国家，慕羽若是有些虚的，毕竟她只是个平头百姓，还不敢跟国家作对：“要去吗？”
　　“现实中？”
　　“嗯。”
　　“那这就没办法了。”
　　洛玄表示，如果是在游戏里，那去就去吧，能够在游
　　戏里帮衬着下华国，也是应该的，但现实中，不说以后，至少现在，洛玄不可能答应。
　　慕羽若的身体，也没办法去国家另一头的帝都。而且慕羽若一旦暴露，洛玄也逃不掉，他们现在还不到站在人前的时候。
　　当然，暴露了也就暴露了，华国是法治社会，国内安定，唯一的问题就是可能会有掣肘，比如各大势力插手你的领地，或者国家要入股，亦或是让你分享一下经验之类的。
　　简单来说，就是私人企业和(bcfc)上市公司的区别，仅此而已
　　。
　　“矛盾还没爆发啊。”
　　“什么？”
　　慕羽若不懂洛玄这句话的意思：“什么矛盾？”
　　“现实中的矛盾。”
　　洛玄：“英雄世界里没有法律，你说如果两个公会开战，彼此争夺领地，甚至消灭了其中一方，会对现实中，造成多大的影响？”
　　“不好说。”
　　慕羽若：“但亏损一定会非常大。”
　　一年内，游戏并未融合现实，所以亏损会有，但不会特别大，可到了一
　　年后，那就是翻天覆地的影响。
　　到了那时，现实中的国家虽然依旧存在，但已经要以一些强大的领主，马首是瞻了。
　　前世，第一个领主的出现是在3个月后，之后，知道了领地之心的来源，越来越多的势力得到了它，建立了自己的领地。
　　也许这么说很多人无法理解，那么洛玄举一个实际点的例子。
　　假设，南极帝王脑子抽了，将领主的位置交给了他麾下的一个玩家，也就是说，对方只是他花钱雇佣的人！
　　在游
　　戏未融合前，现实中的法律能约束你。可当游戏融合后，头盔直接失去效用，玩家可以通过传送魔法，直接进入英雄世界。
　　到了那时，南极帝王的领地，还是属于他的吗？
　　前世，企鹅集团就是犯了这个致命的错误，导致那个被其雇佣的玩家，卷走了领地，使得整个集团一年的心血付诸东流。
　　紫禁城也是一样，他原本只是华国权贵推出来的一个代表，并不是最厉害的那个。
　　可当他坐上了领主之位，接着游戏融合，现实中的法律
　　无法剥夺他的地位。从而，整个权贵集团与他的地位，瞬间颠倒。
　　他不需要再看那些老不死的脸色了，而是整个华夏权贵集团，都要看他的脸色！
　　“而且我现在也没办法去啊。”
　　慕羽若自嘲的笑道：“我那些粉丝要是知道我是个快死的老太婆，估计会立刻粉转黑吧。”
　　“什么老太婆，羽若姐那么漂亮。”
　　虽然知道洛玄是在开玩笑，或者说是安慰，但慕羽若还是很高兴：“那这事怎么办，真的要拒绝吗，那是
　　国家啊？”
　　“国家也查不到我们。”
　　洛玄说：“谁能想到，堂堂会长，竟然会是个病美人，而且秦芸和我，名不见经传，这要是都能调查到，也无所谓，反正他们也没办法把手伸到游戏里去。”.

第八十九章 她到底是谁
　　“我明白，我本来就是要为你和小芸吸引目光、遮风避雨的人。”
　　“这也是我的事。”
　　洛玄对慕羽若说：“这次你代我去，说辞，就这样，这么说肯定没问题。。。。~。。”
　　洛玄将大概的思路告诉了慕羽若，后者听完后，诧异的问道：“这真-的可以吗？”
　　“放心，反正就是这个方向，至于详细的说辞，你比我在行。”
　　“嗯。”
　　慕羽若知道自己的使命，在两人还未发展起来的时
　　候，她作为长辈（其实洛玄心理年龄更大），要更努力一些。
　　“国家也不是很安分啊。”
　　洛玄说：“游戏里的事，却在现实中召集，他们估计是因为差不多英雄世界的来历，为了以防万一，才打算联系你们的。”
　　每个公会长都代表着一股巨大的势力，或是国内集团，或是权贵家族，其中很多都不是国家能够轻易触碰的，因为牵扯到了太多人的利益。
　　只是，在十大公会里，唯独一个慕羽若，太过神秘。
　　她是谁
　　？
　　她在现实中的身份是什么？
　　她究竟是从哪里弄到的那么多金币，其背后，又是站着什么样的人？
　　这一切，让各大势力猜测了太久，却依旧想不通，而其中最大的可能，就是慕羽若不是国内集团，而是，外企。。。。。。
　　“都到了吗？”
　　这是一个极为宽敞的会议厅，不过不是游戏里，而是现实中。
　　整个会议厅内坐着的人不多，加起来也就20个，他们分别是华国如今拥有的十四个公会的会
　　长，是的，短短几天，又多了四个公会，外加六个代表政府的高官。
　　其中，甚至还有一位超级大佬。
　　只是，在这二十个座位中，有一个座位却极为奇特，因为那里没有人坐着，反而在其前方的桌子上，摆着一个平板电脑，里面，正在进行直播。
　　众人隔得不远，甚至还能看到上面有无数弹幕飞过，竟然还是公众直播！
　　“白语会长，你这种参与方式，是不是有些。。。”
　　“对此，我可以道歉。”
　　慕羽若在游戏里，还是那副轻描淡写的姿态：“但我如今并不在国内，实在没办法赶到，只能这么参加，让各位见笑了。”
　　“白语会长开直播了！！！”
　　“第一次看到白语会长开直播啊。”
　　“会长好漂亮！”
　　“会长天下最美！”
　　“白语姐66666。”
　　“虽然不知道白语会长在跟谁说话，但隔着直播开会，也是没谁了。”
　　“话说你们知道白语姐现在在做什么吗，她说的
　　‘各位’是谁啊，有人知道吗？”
　　“。。。。。。”
　　各种弹幕从视屏上飞过，都在猜测慕羽若究竟在跟谁说话，又是在说什么。
　　各种弹幕从视屏上飞过，都在猜测慕羽若究竟在跟谁说话，又是在说什么。
　　慕羽若的态度非常强势，哪怕面对国家一把手，都如此的淡然，甚至还能像现在这样跟人开玩笑，可见对方的有恃无恐。
　　这给人众人一个信息，那就是慕羽若，不简单。。。
　　“换频道，连上
　　来。”
　　大佬放话了，不愧是久居高位的人，慕羽若也不敢再造次，直接切断了直播，连上了官方的显露，于是，屏幕清静了。
　　与此同时，也代表着华国官方认可了慕羽若，愿意接受她的这种参与方式。
　　华国只要一个结果，并不是真的要对你做什么，区区一个游戏，还不值得他们进行人身威胁。
　　更何况，华国高层对慕羽若的猜测是外企代表，她的金币来自海外。这样的人，更加不能随便出手。因为现实中无法约束，游戏里又那
　　么强大，到时候搞风搞雨起来，华国玩家耗不起。
　　“在开会之前，我觉得，应该让各位自我介绍一下。”
　　南极帝王说道：“当然，在座的各位我们都认识了，唯一不认识的。。。”
　　大佬还自我介绍，这不是搞笑嘛，这是什么地方？
　　可偏偏，这个建议却深得民心，所有人都看向了慕羽若，希望她能告诉大家，她，到底是谁！
　　· ··章
    ------------------------
　　“各位，我想大家都误会了一件事
　　。”
　　慕羽若说：“我并非是外企，我是个地地道道的华人，无论从任何一个角度，我的国籍，还是我的种族都属于华国，而非其他的任何一个国家。”
　　这么一说，其他会长们倒是无所谓，但华国官方却是放心了很多，连着大佬都露出了笑容。
　　这位超级大佬并非什么华国权贵，他属于真正为国为民的大人物，兢兢业业，最讨厌那些尸位素餐的人。所以在他看来，只要你不威胁华国，不危害人民，你想做什么，他并不在乎。
　　“既
　　然是华人，那为何藏头露尾？”
　　这位超级大佬姓周，叫周敬松，他的身份，正是华国的头头，那个站在最顶点，因为各种原因不能直呼的位置。
　　“这里面，有各种原因，但我可以保证，我绝无危害华国的行径。”
　　慕羽若其实也不知道洛玄到底有多庞大的势力，可仅仅是这冰山一角，就足矣让她站在这里，而且看座位，还是华国第一公会。
　　由此可见，洛玄这靠山，要比她想象中的，深不可测的多。
　　“我与在座
　　的各位会长不同。”
　　慕羽若说：“游戏登陆之初，有两个降临方法，一个是随机，另一个，则是指定降临。”
　　此时，全场肃静，只有慕羽若的声音回荡：“但是，大部分的玩家都选择了随机，而且就算指定，看着硕大的世界地图，大部分玩家也都会选择自己熟悉的，以亚洲大陆为模板的英雄世界东部。”
　　“嗯。”
　　“对，确实如此。”
　　“华人玩家大多都降临在了这里。”
　　“。。。。。。”
　　“与此同时，各大会长也选择了在大陆内发展，”慕羽若说：“究其原因，很简单，就是人多，且是我们的主场。”
　　因为大部分华人玩家都选择降临在华夏地区，所以这些大势力也只能在这里发展，不然，他们的公会去哪里招人，又如何才能快速发展起来？.
　　各种弹幕从视屏上飞过，都在猜测慕羽若究竟在跟谁说话，又是在说什么。
　　慕羽若的态度非常强势，哪怕面对国家一把手，都如此的淡然，甚至还能像现在这样跟人开玩笑
　　，可见对方的有恃无恐。
　　这给人众人一个信息，那就是慕羽若，不简单。。。
　　“换频道，连上来。”
　　大佬放话了，不愧是久居高位的人，慕羽若也不敢再造次，直接切断了直播，连上了官方的显露，于是，屏幕清静了。
　　与此同时，也代表着华国官方认可了慕羽若，愿意接受她的这种参与方式。
　　华国只要一个结果，并不是真的要对你做什么，区区一个游戏，还不值得他们进行人身威胁。
　　更何
　　况，华国高层对慕羽若的猜测是外企代表，她的金币来自海外。这样的人，更加不能随便出手。因为现实中无法约束，游戏里又那么强大，到时候搞风搞雨起来，华国玩家耗不起。
　　“在开会之前，我觉得，应该让各位自我介绍一下。”
　　南极帝王说道：“当然，在座的各位我们都认识了，唯一不认识的。。。”
　　大佬还自我介绍，这不是搞笑嘛，这是什么地方？
　　可偏偏，这个建议却深得民心，所有人都看向了慕羽若，希望她能告
　　诉大家，她，到底是谁！
　　· ··章
    ------------------------
　　“各位，我想大家都误会了一件事。”
　　慕羽若说：“我并非是外企，我是个地地道道的华人，无论从任何一个角度，我的国籍，还是我的种族都属于华国，而非其他的任何一个国家。”
　　这么一说，其他会长们倒是无所谓，但华国官方却是放心了很多，连着大佬都露出了笑容。
　　这位超级大佬并非什么华国权贵，他属于真正为国为民的大人物，兢兢业业
　　，最讨厌那些尸位素餐的人。所以在他看来，只要你不威胁华国，不危害人民，你想做什么，他并不在乎。
　　“既然是华人，那为何藏头露尾？”
　　这位超级大佬姓周，叫周敬松，他的身份，正是华国的头头，那个站在最顶点，因为各种原因不能直呼的位置。
　　“这里面，有各种原因，但我可以保证，我绝无危害华国的行径。”
　　慕羽若其实也不知道洛玄到底有多庞大的势力，可仅仅是这冰山一角，就足矣让她站在这里，而且看座位
　　，还是华国第一公会。
　　由此可见，洛玄这靠山，要比她想象中的，深不可测的多。
　　“我与在座的各位会长不同。”
　　慕羽若说：“游戏登陆之初，有两个降临方法，一个是随机，另一个，则是指定降临。”
　　此时，全场肃静，只有慕羽若的声音回荡：“但是，大部分的玩家都选择了随机，而且就算指定，看着硕大的世界地图，大部分玩家也都会选择自己熟悉的，以亚洲大陆为模板的英雄世界东部。”
　　“嗯。”
　　“对，确实如此。”
　　“华人玩家大多都降临在了这里。”
　　“。。。。。。”
　　“与此同时，各大会长也选择了在大陆内发展，”慕羽若说：“究其原因，很简单，就是人多，且是我们的主场。”
　　因为大部分华人玩家都选择降临在华夏地区，所以这些大势力也只能在这里发展，不然，他们的公会去哪里招人，又如何才能快速发展起来？.

第九十章 这是一个侵略游戏
　　“难道说，”周敬松眼前一亮：“你选择了海外？”
　　“不错。”
　　慕羽若说：“我的团队选择了在海外建立势力，而我作为他们的代表，首领之一，在国内建立根据地。”
　　“英雄世界资源有限，如果所有人都选择在亚洲大陆发展，那说白了，就是一群自己人，在抢亚洲大陆的资源。”慕羽若说：“可这不是现实啊，游戏无国界，不存在什么国际纠纷。既然如此，那为何不能拿其他大陆上的资源，他国的领地，来养活我们自己人呢？”
　　这一刻，周敬松目光凝重，其他几位高官的眼神也亮了起来。
　　“有道理啊！”
　　“是啊，为什么不能抢占别人的地盘，非要在自家土地上争个你死我活？”
　　“而且，好像还不止如此。”
　　“四八零”　一瞬间，所有人都仿佛想到了一种可能，脑海里，浮现出了两个字————侵略。
　　“看来，各位都想到了。”
　　慕羽若：“不错，我正是在侵略他们。”
　　华国人口多
　　，所以拿到的头盔也多，哪怕之后也是如此，比例上，华人一定会很多很多。这就意味着，华人在游戏里，会占据极大的优势。
　　“现实中，因为各种规矩和约束，我们不能做什么，但这是游戏，游戏里并没有硝烟，不会污染环境，甚至，都不会死人！”
　　慕羽若：“既然如此，那维和组织，还有什么理由阻止呢？”
　　慕羽若一本正经的胡说，原本她觉得华国不会买账，洛玄的这个说法，可能会有一些瑕疵，可谁知道，这个理由，还真的唬住了在场
　　的大佬们。
　　甚至于慕羽若的意思，让周敬松这位七十多岁的老人，都有些热血沸腾起来：“开疆拓土！”
　　作为一个领导者，他自然想要让华国变得更加强大。
　　但现实太过麻烦，如今国际推崇和平，反对战争。而他们虽然强大，却也不可能去当那个出头鸟，所以只能在商业，在体育，在科技上，跟人角逐，争一点面子和世界地位。
　　而在英雄世界里，赤果果的领地摆在那，谁先抢到手，就是谁的！
　　整个世界的版
　　图以现实为原型，华人如今有数十万，盘局于亚洲大陆的这一边，以后肯定也会占据这里。
　　但其他地方，鞭长莫及，很少会有华人选择在海外登陆。
　　慕羽若在众人还争抢着亚洲大陆的时候，就已经想到了这一点，虽然她是个女子，可器量和眼界，却是丝毫不比在座的任何一个人差。
　　“好。”
　　周敬松被慕羽若说动了，特别是那句‘我占的是别人的土地’，让他甚至与有荣焉，因为这是华国数百年来，第一次从别人那里，拿到新
　　的土地。
　　哪怕那土地只有一点点，也代表着，慕羽若完成了无数前人，不曾做到过的事情。
　　“啪，啪，啪。”
　　会议结束，洛玄全程旁听，而慕羽若的那句‘我在侵略’，让洛玄露出了微笑，然后缓缓的拍着手，给她点了赞。
　　洛玄高兴，不是真的为国争光。
　　那种东西根本无所谓，时隔百年，洛玄对老祖国的概念，已经很凉薄了。至于帮它去侵略别人，然后占领的土地归他所有，呵呵，你是在逗洛玄吗？
　　这是大争之势！
　　靠本事占领的土地，凭什么还要看他人脸色？而这里是游戏，如果不是因为现在还不是一年后，洛玄甚至不会去接触什么现实势力。
　　靠本事占领的土地，凭什么还要看他人脸色？而这里是游戏，如果不是因为现在还不是一年后，洛玄甚至不会去接触什么现实势力。
　　以洛玄的性格，你不服，打便是，而只要你一天打不倒洛玄，他就一辈子不会屈服。
　　洛玄点赞的理由，是慕羽若表演的真好，完美的将洛
　　玄给的说辞，传达给了那些大佬，戳中了华人的虚荣心。
　　而且，大义凌然！
　　慕羽若把话说的很清楚了，她不能暴露身份，因为她的团队在国外作业，你要是现在就揭露了她的身份，那以后，那边岂不是要把这颗毒瘤给连根拔起了？
　　所以，慕羽若不能来参加，更不能暴露自己的身份，当然，以后国战的时候，如果有需要，只要价格合理，慕羽若也愿意做情报商。
　　“这样真的好吗？”
　　事实上，这句话是洛玄让慕
　　羽若说的：“当然，有什么不好的吗？”
　　“那小芸。。。”
　　“她不会加入你的白语公会。”
　　“懂了，”慕羽若：“鸡蛋篮子，三条路共同发展，那小洛你什么时候站到台前？”
　　“不是现在. ..”
　　洛玄要是真的站到台前，那个时候，恐怕是要被全世界的玩家忌惮了。
　　不过没关系，既然重活一世，这点挑战还是要有的。
　　“白语公会是商业公会，你可以招募人手，然后培养
　　辅助职业，厨师、裁缝、锻造、符文、建筑等等，”洛玄：“现在因为人不多，而且很多人没意识到这个游戏的正确玩法，还在打怪升级。”
　　“不过等第二批玩家降临，他们就会意识到，英雄世界要怎么玩了。”
　　英雄世界对玩家的压制相当的大，你自己练级一个月，还不如人家招募的一个枪兵厉害，哪怕你达到了20级，也依旧不是一个2阶兵的对手。
　　再加上很多新进入游戏的玩家，因为运气好，得到了几个士兵，然后吊打了拼命打怪的老玩
　　家。
　　如此一来，玩家们才会明白，打怪升级毫无意义，唰怪攒钱招兵，才是王道。
　　“就是说，我只要负责人脉，以及赚钱就好？”
　　“对，就是这个意思。”
　　洛玄：“羽若姐你有气场，能够镇得住那群人，我希望你能成为小芸背后的金主，将来提供给她足够多，在东南沿海开战的资本。”
　　慕羽若点了点头，她理清楚了洛玄对她们母女两人的定位，她不需要带兵，也不用太过专注于巢穴和资源的占据。
　　慕羽若唯3.2一要做的，就是拿着钱，然后站在最光鲜亮丽的地方，享受那种高高在上的感觉就行了。
　　“我可不是花瓶啊，小洛。”
　　慕羽若没有不满的意思，毕竟花瓶很轻松，但慕羽若却想要为洛玄带来更多：“这些事，我不会让你失望的。”
　　“那。。。”
　　洛玄淡然道：“就交给你了。”
　　结束了与慕羽若的通话，洛玄闭目养神了一会儿，随后，秦芸来了信息。而这刚打开，便听见了女孩的欢呼声
　　。
　　“洛哥洛哥，我把简陋小屋和草屋都攻略下来了?！”
　　Ps:现实和国家的剧情，到此结束，因为读者不喜欢，那么今后尽量避免这部分的描写。反正只是表达洛玄的一个态度，他不会向任何人卑躬屈膝，也绝不抬头看人。.
　　靠本事占领的土地，凭什么还要看他人脸色？而这里是游戏，如果不是因为现在还不是一年后，洛玄甚至不会去接触什么现实势力。
　　以洛玄的性格，你不服，打便是，而只要你一天打不倒洛玄，他就一
　　辈子不会屈服。
　　洛玄点赞的理由，是慕羽若表演的真好，完美的将洛玄给的说辞，传达给了那些大佬，戳中了华人的虚荣心。
　　而且，大义凌然！
　　慕羽若把话说的很清楚了，她不能暴露身份，因为她的团队在国外作业，你要是现在就揭露了她的身份，那以后，那边岂不是要把这颗毒瘤给连根拔起了？
　　所以，慕羽若不能来参加，更不能暴露自己的身份，当然，以后国战的时候，如果有需要，只要价格合理，慕羽若也愿意做情报商
　　。
　　“这样真的好吗？”
　　事实上，这句话是洛玄让慕羽若说的：“当然，有什么不好的吗？”
　　“那小芸。。。”
　　“她不会加入你的白语公会。”
　　“懂了，”慕羽若：“鸡蛋篮子，三条路共同发展，那小洛你什么时候站到台前？”
　　“不是现在. ..”
　　洛玄要是真的站到台前，那个时候，恐怕是要被全世界的玩家忌惮了。
　　不过没关系，既然重活一世，这点挑
　　战还是要有的。
　　“白语公会是商业公会，你可以招募人手，然后培养辅助职业，厨师、裁缝、锻造、符文、建筑等等，”洛玄：“现在因为人不多，而且很多人没意识到这个游戏的正确玩法，还在打怪升级。”
　　“不过等第二批玩家降临，他们就会意识到，英雄世界要怎么玩了。”
　　英雄世界对玩家的压制相当的大，你自己练级一个月，还不如人家招募的一个枪兵厉害，哪怕你达到了20级，也依旧不是一个2阶兵的对手。
　　再加
　　上很多新进入游戏的玩家，因为运气好，得到了几个士兵，然后吊打了拼命打怪的老玩家。
　　如此一来，玩家们才会明白，打怪升级毫无意义，唰怪攒钱招兵，才是王道。
　　“就是说，我只要负责人脉，以及赚钱就好？”
　　“对，就是这个意思。”
　　洛玄：“羽若姐你有气场，能够镇得住那群人，我希望你能成为小芸背后的金主，将来提供给她足够多，在东南沿海开战的资本。”
　　慕羽若点了点头，她理清楚了洛玄对
　　她们母女两人的定位，她不需要带兵，也不用太过专注于巢穴和资源的占据。
　　慕羽若唯3.2一要做的，就是拿着钱，然后站在最光鲜亮丽的地方，享受那种高高在上的感觉就行了。
　　“我可不是花瓶啊，小洛。”
　　慕羽若没有不满的意思，毕竟花瓶很轻松，但慕羽若却想要为洛玄带来更多：“这些事，我不会让你失望的。”
　　“那。。。”
　　洛玄淡然道：“就交给你了。”
　　结束了与慕羽若的通话
　　，洛玄闭目养神了一会儿，随后，秦芸来了信息。而这刚打开，便听见了女孩的欢呼声。
　　“洛哥洛哥，我把简陋小屋和草屋都攻略下来了?！”
　　Ps:现实和国家的剧情，到此结束，因为读者不喜欢，那么今后尽量避免这部分的描写。反正只是表达洛玄的一个态度，他不会向任何人卑躬屈膝，也绝不抬头看人。.

第九十一章 云水城的建造准备
　　“真的？”
　　洛玄看了下时间，今天才是第15天啊，也就是说，秦芸只花了半天功夫，就打下了5个巢穴？
　　750的农民，外加300个投石矮人，虽然二者是分开的，但能够只凭48个鳄鲛和16个鲛卫，就完成这样的攻略，的确厉害。
　　虽然，农民称不上什么敌人，因为他们真的很菜。
　　【农民】
　　等阶：0阶
　　攻击：1
　　防御：1
　　生命值：10
　　伤害：1~10
　　种族能力：纳税人（每一个农民每天提供给领主1个金币的额外收入）
　　看到了吗，菜如狗，堪称世界第一菜，整个英雄世界里，就找不出比农民更菜的兵种了。
　　相比之下，秦芸的鳄鲛的属性，要强了不知多少。
　　【鳄鲛】
　　等阶：2阶
　　攻击：7
　　防御：6
　　生命：90
　　伤害：25-40
　　种族被动1
　　2：两栖（可在陆地与水中生活，而不影响战斗力，若队伍中有足够多鳄鲛，甚至可以无船只渡过海洋）
　　种族技能：制裁创伤（对第一次攻击的敌人，会造成流血状态，使其持续性失去生命）
　　种族技能二：血腥狂暴（对流血状态的敌人，伤害+30%）
　　怎么说呢？
　　鳄鲛打农民，基本上就是一狼牙棒一个，完全没有任何悬念。
　　而且别看农民有750个那么多，可实际上，真正能够碰到鳄鲛的，不过五六个。而
　　随着鳄鲛冲过去，简直是虎入羊群，还没战斗多久，农民们就已经向着四面八方逃窜。
　　很快，三个简陋小屋就已经被秦芸攻下，于是，免费招募了75个农民，加入麾下。
　　秦芸真正的大敌，应该是后面的投石矮人。
　　一个草屋能够免费招募15个投石矮人，2个草屋，就是整整300个投石矮人的投影守护者。哪怕是如今的秦芸，都觉得极为头疼。
　　【投石矮人】
　　等阶：1阶
　　攻击：4
　　防御：2
　　生命值：40
　　伤害：10-30
　　弹药：24发
　　维护费用：4金币/每周
　　种族被动：幸运（幸运值最低是1，无法变得更低）
　　种族被动：幸运（幸运值最低是1，无法变得更低）
　　投石矮人并不强，一对一，一个鳄鲛能打他三个。但问题是，投石矮人是远程兵种，而鳄鲛的移动速度并不快。这给秦芸，带来了很大的麻烦。
　　“你是怎么做到的
　　？”
　　“嘻嘻。。。”
　　见洛玄都有些惊讶，秦芸觉得非常有成就感，虽然为了对付那两个草屋，秦芸这两天几乎不眠不休，但此时得到了成果，整个人是一本满足。
　　“是这样的，洛哥。”
　　原来，秦芸仔细的观察了两个木屋的位置，发现一旦有一个被攻打，另一个必然会过来帮忙。
　　二者间隔不远，但并非没有间隔。
　　之后，秦芸做了一件事。她让农民挖掘出了一条河道，接着又让鳄鲛和鲛卫们，
　　将水引入，冲垮了两地间原本能够通行的所有道路，使得只有人类腰部高的投石矮人，彻底被隔开。
　　“少了一半，就只剩下150个敌人了。”
　　哪怕是正面交锋，秦芸都无所畏惧，但为了节省，秦芸想到了之前借助地理优势，击杀鲛卫的打法。
　　“我先是在其中一边，佯攻草屋，制造出要被打下的景象。”
　　秦芸说：“然后，另一边的草屋发现这边即将沦陷，又见低谷中的河水也不是非常湍急。”
　　“于是他们打
　　算游过河？”
　　“嘻嘻。。。”
　　秦芸笑了，这下，不用秦芸说，洛玄都知道她是怎么毫发无伤的打赢投石矮人的了。
　　那批家伙就是智障，一群地上生物，竟然敢跳到水里去跟鳄鲛打，这不是找死吗？人家什么都不做，直接把你拖到水里都能淹死你。
　　英雄世界虽然是魔法世界，可不会水的生物掉到水里，也会出现溺水状态，然后持续的损失生命，而当生命全部损失，那投石矮人自然也就死去了。
　　于是，下去一批
　　，失踪一批，下去一批，失踪一批。
　　等到投石矮人觉察到不对劲的时候，鳄鲛一股脑的从水中冲出来，打了他们一个措手不及，将其全灭。
　　如此，再在另一边重复一次，成功收复了两座草屋，招募到了30个1阶远程兵种，投石矮人。
　　“领地之心的种子，我已经寄给你了，等找到适合的地方，就在那里建造瀛洲城。”
　　“我知道了洛哥，放心吧，我会找到适合云水城的地方的。”
　　这座城市的名字，洛玄跟秦芸
　　早已商榷完毕，而那里，将会是洛玄将来入主大陆的第一步。
　　“呼~~~~~”
　　洛玄从瑞文戴尔的花园里，站起来，他长舒出一口气，然后伸了个懒腰：“休息了那么多510天，也是时候，解决最后的一个问题了。”
　　末日群岛的这几天里，洛玄已经将除了美人鱼岛之外的所有岛屿，全部攻略，并纳入领地之内。如今，就差这个钉子户，需要洛玄去想办法解决了。
　　“主人。”
　　“领主大人。”
　　“我们已经将外八岛全部攻略，请您查验。”
　　“。。。。。。”
　　“有手下，真好啊。”
　　看着英雄们回来报到，洛玄这三四天，几乎跟条咸鱼一样，但饶是如此，外八岛还是完美的被攻略了下来。
　　当然，洛玄也不是什么都没做，他也在思考如何攻略美人鱼的问题。
　　“我虽然待在这里，但你们的战斗，我时刻都在观察，”洛玄夸奖道：“你们做的很好，这次外八岛攻略，我很满意。”
　　每座岛
　　屿的收入，都差不多，都是一座岛2.5单位的稀缺资源，而八座岛屿，就是日产水银、宝石、水晶、硫磺各5单位。就此来看，魔法门的建造，是完全没有问题的。
　　如今洛玄的金币，是日产34000，木材与矿石，是多的被洛玄无视了，反正肯定足够。。。.

第九十二章 开战
　　“大家对美人鱼的攻略，有什么好的策略吗？”
　　美人鱼有些特殊，首先她们是远程兵种，可以操控水元素，掀起海浪，施展水系魔法攻击敌人。
　　而且因为是海之女，所以在海水中释放魔法，对她们的消耗极小，甚至可以从海洋那里获取魔力。这让美人鱼的续航能力极强，在海洋这种人家的主场上，想要对付美人鱼，真的很麻烦。
　　美人鱼本身的属性并不强，但她们使用的攻击却带着魔法的元素，哪怕是防御特，以及防御高的兵种，都不
　　一定能够抵挡住。
　　当然，伊妮雅自然是无所畏惧，她不只是防御力高，还魔法免疫，完全是美人鱼的克星。
　　可问题是，美人鱼在海里啊。
　　她们打不过了，往水底下那么一钻，你总不能让伊妮雅和希赛娅跳海里去追一条鱼吧？
　　这怎么可能追得上！
　　“我之前不攻打美人鱼，是因为她们的巢穴在海下，敌人也在海下，而我们并没有水军，没办法进行拦截和围剿。”洛玄：“这对我们十分的被动。”
　　最好的水军，自然是瀛洲系兵种，比如秦芸的鳄鲛和鲛卫。
　　不过美人鱼是10阶强力兵种，鳄鲛和鲛卫只是核心兵种，双方实力差距太大，没有可比性。
　　“可惜啊，我用的不是亡灵，如果是亡灵的话，水陆空三用，倒是都不怕。”
　　但洛玄不可能去选亡灵族，那是生灵公敌，虽然前期亡灵族是很强势，但强势一时爽，结果全家火葬场啊。有过前世经历的洛玄很清楚，选择亡灵族最后的下场是什么。
　　更何况，洛玄根本没有亡灵
　　族的攻略，跟黑龙比，人人喊打喊杀的亡灵族完全不在他的选择里。
　　“这几天，我让安娜，以及众多的花精，帮我打造了一张网¨〃。”
　　“网？”
　　伊妮雅说道：“主人你是打算捕鱼吗？”
　　“呵，伊妮雅你还真说对了。”洛玄笑道：“这一次，我就是想要把这些个美人鱼，给她全捞上来！”
　　“美人鱼的巢穴在这里，大家都看清楚了吗？”
　　大型帆船的甲板上，洛玄为众位英雄开始明确分工：“
　　伊妮雅，你在这个位置下网，希赛娅，你在这个海湾口布下防线，菲奥拉，你将30位女武神分成三批，10人一队，分别在这里，这里，还有这里下网。”
　　“夏蒂娜，你带领42头狮鹫，20位火武神，从空中，到这里下网。”
　　“最后，法瑞德、辛蒂，你们俩与我一起，将所有远程兵都带上，乘船到这片海上沙洲布下埋伏，我要让她们，一个不留，全部死绝！”
　　另外，巢穴刷新是按时间算的，并非占领时间。
　　今天是开服第
　　15天，也就是两周过去后，第三周的周一，而这时，也是10阶强力兵种的重新招募时间。
　　所以，哪怕洛玄不久前才刚占领巢穴，但今天也能够把所有兵种都招募出来。
　　于是，6位通法灯神、6头毒液飞龙，6只雷鸟，6头月光鹿和2头日耀鹿，2个远古树精，这样的阵容，哪怕是一对一，都能解决掉30条美人鱼。
　　于是，6位通法灯神、6头毒液飞龙，6只雷鸟，6头月光鹿和2头日耀鹿，2个远古树精，这样的阵容，哪怕是一对一，都
　　能解决掉30条美人鱼。
　　“轰隆！”
　　伊妮雅首先冲入了海面之下，通过地图，洛玄看到了许许多多的红点。
　　与其他三个巢穴一样，作为10阶巢穴，美人鱼属于隐藏兵种，她并不为任何一个阵营服务，而是来自于传说中的失落国度，亚特兰蒂斯。
　　在英雄世界里，有许许多多的失落文明，亚特兰蒂斯、亚马逊、巴别塔、伊甸园等等，与洛玄即将去寻找的那个失落文明一样，它们都已经不复存在，只留下了一个虚无缥缈的传说。
　　但是，它们确确实实存在过，并非虚假的谣传。
　　而且，只要你能找到它们，你就能继承一部分失落文明的遗产，然后从众多玩家中脱颖而出。
　　美人鱼的进阶形态，叫做海妖，别名椒图，她们喜欢居住在贝壳之中，体型比美人鱼要娇小一些，但魔法能力更强，而且可以释放一种名叫‘塞壬之歌’的专属种族魔法，威力极为强大。
　　90个美人鱼，30个海妖，这就是这个巢穴，潮汐神庙的守卫情况。
　　“唰唰唰。
　　”
　　一瞬间，一道道水中风暴在海洋地下极速冲刺，伊妮雅的眼神极好。
　　而且为了不吓到这些人鱼，伊妮雅没有变成黑龙，甚至收敛了自己的龙威，就为了营造出自己可以被击败的假象，让她们与自己多战斗一段时间。
　　这是伊妮雅跟洛玄一开始就计划好的，于是，战斗开始，伊妮雅以龙枪轻而易举的抵挡住了这些美人鱼的进攻，而海妖的塞壬之歌对伊妮雅，更是一点作用都没有。
　　伊妮雅魔法免疫，所以无论是那些带着水系魔力
　　的水柱，还是隔着大海都能听见的塞壬之歌，都难以伤其分毫。
　　然后，大约过去了十分钟，在伊妮雅干脆的杀死了二十多条美人鱼与六七个海妖后，这些水中的美丽生物意识到了问题所在。
　　“．¨龙！”
　　“她是黑龙！”
　　随着战斗，伊妮雅的龙威还是释放了出来，这可把她们吓坏了，一时间，美人鱼和海妖架起了激流，以惊人的速度朝着四面八方逃窜。
　　她们很清楚，只要有一个逃出生天，那么潮汐(的钱的)
　　神庙就会将她们全部复活。
　　但是很遗憾，洛玄早就知道这些守卫幻影的狡诈，他计算到了她们逃亡的路线，并在几个海峡的关键点，布下了天罗地网。
　　“吓！！！”
　　一条美人鱼一头撞在了网上，随后，一道道侵染了飞龙毒液的刀片，在她们身上留下了伤口，毒素迅速侵入她们体内。
　　痛苦让美人鱼变了脸色，原本皎好的面容，突然变得狰狞而可怕，仿佛刚才的海中女神是假的一般。
　　“出击！！！”
　　菲奥拉长剑一挥，所有女武神都骑着天马，冲向了海面，她们确实没办法在深海中与人鱼作战。
　　但是凭借着她们的魔力，以及天马不沾染污秽的特性，破开海面，以魔力凝聚出一层气膜，足矣让她们在海下轻松作战。.
　　于是，6位通法灯神、6头毒液飞龙，6只雷鸟，6头月光鹿和2头日耀鹿，2个远古树精，这样的阵容，哪怕是一对一，都能解决掉30条美人鱼。
　　“轰隆！”
　　伊妮雅首先冲入了海面之下，通过地图，
　　洛玄看到了许许多多的红点。
　　与其他三个巢穴一样，作为10阶巢穴，美人鱼属于隐藏兵种，她并不为任何一个阵营服务，而是来自于传说中的失落国度，亚特兰蒂斯。
　　在英雄世界里，有许许多多的失落文明，亚特兰蒂斯、亚马逊、巴别塔、伊甸园等等，与洛玄即将去寻找的那个失落文明一样，它们都已经不复存在，只留下了一个虚无缥缈的传说。
　　但是，它们确确实实存在过，并非虚假的谣传。
　　而且，只要你能找到它们，你
　　就能继承一部分失落文明的遗产，然后从众多玩家中脱颖而出。
　　美人鱼的进阶形态，叫做海妖，别名椒图，她们喜欢居住在贝壳之中，体型比美人鱼要娇小一些，但魔法能力更强，而且可以释放一种名叫‘塞壬之歌’的专属种族魔法，威力极为强大。
　　90个美人鱼，30个海妖，这就是这个巢穴，潮汐神庙的守卫情况。
　　“唰唰唰。”
　　一瞬间，一道道水中风暴在海洋地下极速冲刺，伊妮雅的眼神极好。
　　而且为
　　了不吓到这些人鱼，伊妮雅没有变成黑龙，甚至收敛了自己的龙威，就为了营造出自己可以被击败的假象，让她们与自己多战斗一段时间。
　　这是伊妮雅跟洛玄一开始就计划好的，于是，战斗开始，伊妮雅以龙枪轻而易举的抵挡住了这些美人鱼的进攻，而海妖的塞壬之歌对伊妮雅，更是一点作用都没有。
　　伊妮雅魔法免疫，所以无论是那些带着水系魔力的水柱，还是隔着大海都能听见的塞壬之歌，都难以伤其分毫。
　　然后，大约过去了十分钟，在伊
　　妮雅干脆的杀死了二十多条美人鱼与六七个海妖后，这些水中的美丽生物意识到了问题所在。
　　“．¨龙！”
　　“她是黑龙！”
　　随着战斗，伊妮雅的龙威还是释放了出来，这可把她们吓坏了，一时间，美人鱼和海妖架起了激流，以惊人的速度朝着四面八方逃窜。
　　她们很清楚，只要有一个逃出生天，那么潮汐(的钱的)神庙就会将她们全部复活。
　　但是很遗憾，洛玄早就知道这些守卫幻影的狡诈，他计算到了她们逃
　　亡的路线，并在几个海峡的关键点，布下了天罗地网。
　　“吓！！！”
　　一条美人鱼一头撞在了网上，随后，一道道侵染了飞龙毒液的刀片，在她们身上留下了伤口，毒素迅速侵入她们体内。
　　痛苦让美人鱼变了脸色，原本皎好的面容，突然变得狰狞而可怕，仿佛刚才的海中女神是假的一般。
　　“出击！！！”
　　菲奥拉长剑一挥，所有女武神都骑着天马，冲向了海面，她们确实没办法在深海中与人鱼作战。
　　但是凭借着她们的魔力，以及天马不沾染污秽的特性，破开海面，以魔力凝聚出一层气膜，足矣让她们在海下轻松作战。.
　　于是，6位通法灯神、6头毒液飞龙，6只雷鸟，6头月光鹿和2头日耀鹿，2个远古树精，这样的阵容，哪怕是一对一，都能解决掉30条美人鱼。
　　“轰隆！”
　　伊妮雅首先冲入了海面之下，通过地图，洛玄看到了许许多多的红点。
　　与其他三个巢穴一样，作为10阶巢穴，美人鱼属于隐藏兵种，她
　　并不为任何一个阵营服务，而是来自于传说中的失落国度，亚特兰蒂斯。
　　在英雄世界里，有许许多多的失落文明，亚特兰蒂斯、亚马逊、巴别塔、伊甸园等等，与洛玄即将去寻找的那个失落文明一样，它们都已经不复存在，只留下了一个虚无缥缈的传说。
　　但是，它们确确实实存在过，并非虚假的谣传。
　　而且，只要你能找到它们，你就能继承一部分失落文明的遗产，然后从众多玩家中脱颖而出。
　　美人鱼的进阶形态，叫做海妖，
　　别名椒图，她们喜欢居住在贝壳之中，体型比美人鱼要娇小一些，但魔法能力更强，而且可以释放一种名叫‘塞壬之歌’的专属种族魔法，威力极为强大。
　　90个美人鱼，30个海妖，这就是这个巢穴，潮汐神庙的守卫情况。
　　“唰唰唰。”
　　一瞬间，一道道水中风暴在海洋地下极速冲刺，伊妮雅的眼神极好。
　　而且为了不吓到这些人鱼，伊妮雅没有变成黑龙，甚至收敛了自己的龙威，就为了营造出自己可以被击败的假象，让她们
　　与自己多战斗一段时间。
　　这是伊妮雅跟洛玄一开始就计划好的，于是，战斗开始，伊妮雅以龙枪轻而易举的抵挡住了这些美人鱼的进攻，而海妖的塞壬之歌对伊妮雅，更是一点作用都没有。
　　伊妮雅魔法免疫，所以无论是那些带着水系魔力的水柱，还是隔着大海都能听见的塞壬之歌，都难以伤其分毫。
　　然后，大约过去了十分钟，在伊妮雅干脆的杀死了二十多条美人鱼与六七个海妖后，这些水中的美丽生物意识到了问题所在。
　　“
　　．¨龙！”
　　“她是黑龙！”
　　随着战斗，伊妮雅的龙威还是释放了出来，这可把她们吓坏了，一时间，美人鱼和海妖架起了激流，以惊人的速度朝着四面八方逃窜。
　　她们很清楚，只要有一个逃出生天，那么潮汐(的钱的)神庙就会将她们全部复活。
　　但是很遗憾，洛玄早就知道这些守卫幻影的狡诈，他计算到了她们逃亡的路线，并在几个海峡的关键点，布下了天罗地网。
　　“吓！！！”
　　一条美人
　　鱼一头撞在了网上，随后，一道道侵染了飞龙毒液的刀片，在她们身上留下了伤口，毒素迅速侵入她们体内。
　　痛苦让美人鱼变了脸色，原本皎好的面容，突然变得狰狞而可怕，仿佛刚才的海中女神是假的一般。
　　“出击！！！”
　　菲奥拉长剑一挥，所有女武神都骑着天马，冲向了海面，她们确实没办法在深海中与人鱼作战。
　　但是凭借着她们的魔力，以及天马不沾染污秽的特性，破开海面，以魔力凝聚出一层气膜，足矣让她们在海
　　下轻松作战。.

第九十三章 天罗地网
　　“敌人？”
　　来到这一边的海妖注意到了闪烁着白光的女武神，她们最初想要攻击，可一交手却发现，对方竟然是10阶兵种，而且实力还在她们之上。
　　更惊人的是，这些家伙连‘塞壬之歌’都无法撼动。
　　“魔法免疫！她们也能免疫魔法！”
　　一瞬间，海妖便意识到了这一点，可惜，晚了，女武神的剑已经穿透了她的身体。
　　“看起来，这应该是3阶以下的魔法。”
　　女武神免疫3阶以下
　　，包括3阶在内的魔法，不仅如此，这一点同样适用于带有魔法元素、魔力的攻击，只要你达不到4阶的标准，那么什么魔法攻击与类魔法攻击，对她们都无用。
　　洛玄将女武神称作顶尖战略兵种，可不仅仅是她们能量产，更是因为她们的每一个技能，都让人惊叹。
　　“逃了。”
　　看着漂浮在水中的尸体，米莎收回了手中的剑，然后摸了摸天马头顶的白毛，不屑的说道：“10阶海妖，感360觉也没什么了不起的嘛。”
　　“当然没
　　什么了不起，别忘了我们是团队合作，还有伊妮雅殿下的战略属性加成，这要是还不能轻松获胜，我等女武神也不用护卫王座，直接自裁谢罪算了。”
　　蕾拉吐槽了米莎的话，后者不满的说道：“我就是夸自己几句，蕾拉你怎么这样啊，不带这么拆台的吧。”
　　这里的战斗结束，但又没有结束，两人让女武神们分散开来，并在水中追逐。女武神在水里战斗不影响，可速度，实在是太慢，连天空中的三分之一都达不到。
　　至于美人鱼，人家在水里能驾
　　着激流冲刺，速度之快，就跟鱼雷一样。
　　这要是都能追上，那人鱼估计也没脸见人了。
　　夏蒂娜骑着一头狮鹫，她是黑暗精灵，精灵的同族，所以眼神非常好，理论上拿到弓箭，绝对是天赋异禀的箭术大师。
　　但是此时，夏蒂娜则用自己的好眼神，注视着远方的海面：“水系魔力。”
　　“来这(bedj)边了吗？”
　　夏蒂娜立刻施展出阴影镜像，一瞬间，狮鹫与火武神的数量翻倍，84头狮鹫与40个火武神，海
　　面下的美人鱼和海妖哪里见过这等阵仗。
　　“有埋伏！撤退！！”
　　对方数量太过庞大，这条海路也无法通过。她们不认识火武神，但狮鹫这种鸟类还是见过的，因为经常有飞鸟落入海中捕鱼，那是天敌啊！
　　“逃了吗？真可惜。”
　　夏蒂娜有些遗憾，因为她都给这片海域施加了诅咒，只要你敢进来，绝对让你掉一层皮：“不过这样也好，完成了主人的任务。”
　　“救赎之眼。”
　　另一边，感受着远方
　　传来的波动，希赛娅睁开了闭着的眼睛，刹那间，海天昏暗，只留下这海水之中，无数灵魂光芒，宛若银河般璀璨发亮。
　　第一时间，希赛娅便过滤掉了这些鱼虾的灵魂，随后，她看到了一簇簇淡蓝色的光芒，正以惊人的速度从远方冲来。
　　灵魂的色彩因为种族和阵营信仰的不同，会有差别。比如人类兵种是白色的，天堂是金色的，森林是绿色的，地牢是紫色的，至于这些美人鱼，她们的灵魂色彩为蓝色，在这灰白色的世界里，显得格外的醒目。
　　“天使降临！”
　　“天使降临！”
　　下一刻，希赛娅出现在了深海之中，她的周围是美人鱼和海妖，大约有十来个，而原本正在急速逃亡的她们此时却是一脸诧异。
　　她们不明白这是什么情况，怎么游的好好的，队伍里突然多了一个长着金色翅膀，浑身带着圣洁气息的大天使？
　　“神圣复仇！”
　　赤红与湛蓝两把圣剑合二为一，刺眼的白光贯穿了大海，冲天而起。
　　“轰隆！”
　　大范围
　　打击过后，对于这群已经彻底被打懵的水族，希赛娅挥舞圣剑，开始了一面倒的屠杀。
　　在拥有天使降临这种瞬间移动般，直接出现在生灵周围的绝招的情况下，区区十几只美人鱼，根本没有逃脱的机会，很快便被希赛娅斩杀。
　　可惜，天使降临有范围限制，虽然范围很大，但茫茫大海，希赛娅也只能负责一个方向。
　　“接下来，”将最后一个海妖斩杀，希赛娅重新回到了天上，她蒸发了身上的海水，眺望远方：“就交给主上你们了。”
　　“来了！”
　　洛玄站在金黄色的沙滩上，这是一片小型海上沙洲，此时，洛玄在中心，身后是近500个精灵，两旁的远古树人已经将树根扎入了这沙洲之下，并且飞快的在周边海域发展处了树根领域。
　　这里是浅海，水深最多不过四五米，远古树人的树根不忌这海水，强大的生命力甚至疯狂吸收海水中的养分，为即将到来的美人鱼准备好了更可怕的渔网。
　　“雷鸟升空！”
　　洛玄喊话：“雷霆风暴准备！！”
　　“啾！”
　　“轰隆隆。。。”
　　当六只雷鸟腾空而起，原本蔚蓝色的天空开始昏暗，惨白色的雷霆在乌云中炸响，恐怖的景象让人毛骨悚然。
　　但在沙洲上，五百精灵却=表情淡然，他们目光沉着，哪怕面对狂风骤雨，都傲然而立，面不改色，只等洛玄的一个命令，就会立刻拉开受过精灵魔法祝福的长弓，然后射杀这群来到了浅海的深水人鱼。
　　“近了。”
　　洛玄目光凝重，但美人鱼们却与他计划的一样，多处逃亡
　　路线，这是最后一处，也是对美人鱼们来说，最险要的一处。
　　浅海意味着无法借助海水躲藏，意味着很容易被空中单位从水里拖出来，然后随意击杀。
　　“咚！”
　　“嗯？”
　　猛然间，洛玄只觉得脚下的沙洲震动了一下，他抬起头，只见一道无形的透明波纹正以海面为水平线，飞快的朝着四面八方传递。
　　“怎么回事？”
　　“是魔法。”
　　通法灯神辛蒂飘到了洛玄身旁，解释道：“海
　　族的惊涛骇浪，她们想要掀起海啸，压死我们。”.

第九十四章 潮汐神殿
　　“只是水？”
　　“不只是水，”辛蒂说：“美人鱼能操控水流，一旦我们掉进水里，如果没有破开，或者无视她们魔法的力量，海啸会直接把我们带离这边浅滩，带到海底深渊去，然后借助恐怖的水压，压死地上的生灵。”
　　到时候，哪怕你能憋住气，一样会因为巨大的压力，持续掉血，然后快速死去。
　　“海洋是美人鱼的主场，在这里。。。。。。”
　　洛玄看向了辛蒂，早在之前，辛蒂就对洛玄说过，如果美人鱼们用出了
　　魔法，那么，就交给他们：“辛蒂~！”
　　“交给我吧-，我的主人。”
　　“同胞们！”
　　辛蒂看向周围的五位通法灯神，他们中有三位是彪形大汉，有两位是与辛蒂打扮的差不多，穿着祭祀装的女性。
　　六位通法灯神在空中一字排开，随后，风暴之力在她们手中凝聚，并形成了一个个小型的龙卷风。这些小龙卷在通法灯神手中时不大，可一解除舒服，立刻迎风而涨，几乎是眨眼之间，六个巨大的龙卷风已经出现在了这片浅滩之上。
　　“厉害啊！”
　　强力兵种，果然名不虚传，每一个都非常强悍。
　　只见龙卷组成了一道气墙，同海啸碰撞，数十米高的海啸被冲散，在距离洛玄的军队还有六七百米远的地方，就已然消失，然后不甘心的化作海浪，倒了下去。
　　“结束了。”
　　洛玄看向天空中的雷鸟们，雷霆已经汇聚完毕，一道道金色的身影从天而降，带着无穷无尽的闪电，扑向大海。
　　无数雷光在水中涌动，对水中的鱼虾和美人鱼
　　，造成巨大伤害，让她们发出了痛苦的哀嚎。可还不等她们反应过来，数十条粗壮的树根从泥沙堆积的海底钻出，它们角度极为刁钻，又灵活的不可思议。
　　美人鱼们根本没反应过来，就已经被这些自己不曾注意的树根困住尾巴，然后拽出了海面，直扑十数米高的天空，吓得美人鱼完全失去了神智，只知惨叫。
　　“弓箭准备！！”
　　也是此时，洛玄的命令终于到来，早已将精气神凝练到极致的五百精灵弓箭手瞬间齐射，而且是双重射击，两波共10
　　00支。
　　精灵的射术奇准无比，堪称百发百中，哪怕是在不断甩动的树根，那以惊人速度左右摇摆的美人鱼和海妖，精灵们也不曾射偏一箭，漏掉一箭。
　　脱离水的恐惧，让美人鱼们彻底失去了战斗能力，如今更是成了最好的活靶子。
　　“赢了！”
　　战斗打到现在，洛玄知道，胜利已经在手，他赢了，已经死去的美人鱼数量被不断统计，而现在，刚刚好120条。
　　“主人，所有美人鱼和海妖的尸体已经清点完毕，
　　120条，没有缺漏。”
　　“嗯。”
　　洛玄点了下头，然后对菲奥拉说：“走吧，我们下海，去看看这海底巢穴，潮汐神殿是个什么样的地方。”
　　美人鱼让他头疼了好久，之所以非要打下来，是因为茫茫大海上，美人鱼是最好的向导。有她们在，洛玄的舰队才不会迷失，才能避开各种海上风暴，安全的到达目的地。
　　“主人，请让我们为您施加气系护盾。”
　　辛蒂说完，菲奥拉便说：“不需这么麻烦，我等女武神免
　　疫战场环境，有我们在，海水自然不会影响。”
　　辛蒂说完，菲奥拉便说：“不需这么麻烦，我等女武神免疫战场环境，有我们在，海水自然不会影响。”
　　菲奥拉说完，喝令道：“全体，列队！”
　　“踏！踏！踏！！”
　　很快，三十位女武神已经将洛玄拱卫在了其中，众人前行，只见海水自动分开，而有女武神的存在，洛玄竟然真的行走在了海水之中。
　　这种感觉十分奇妙，明明脚下是海水，再下面是深不见底的黑
　　暗，可洛玄却如履平地，完全没有踩空的失落感。
　　那是一座蓝白色的巨型建筑，好像水下宫殿，充满了梦幻感，它的周围有着好似花海般的珊瑚礁与五彩缤纷的海葵，非常的漂亮。洛玄从水中穿梭而过，能看到一簇簇透明的水母在海中飘荡，它们洒落微光粒子，如同一盏盏明灯，照亮了这个无人问津的海底世界。
　　· ····章
    ------------------------
　　“真漂亮啊。。。”
　　洛玄感慨了一句，然后在女武神们的护卫下，来到了这座
　　神殿的入口处。
　　【发现潮汐神殿，请问是否占领？】
　　“占领。”
　　“嗯？”
　　就当洛玄说出占领二字的瞬间，远在主世界之外的某个不为人知的位面中，一个端坐在王座上，手持三叉戟的女子睁开了眼睛。
　　这是个漂亮的不像话的美人，仿佛‘水’这个字的含义，就是为她而存在的一般，女子身上穿着半透明如流水的纱衣，两个贝壳遮挡住了重要部位，举手投足间，一种名为尊贵与神圣的气息，环伺在她的周围。
　　.. ....... 0
　　“我感受到了呼唤，有人开启了潮汐神殿。”
　　闪烁着七彩光芒的巨大鱼尾缓缓抬起，引动水流，强大的力量引动整个海域的生灵，向它们的王者低下了最贵的头颅，然后瑟瑟发抖。
　　“女王陛下。”
　　此时，一个人鱼游了过来，她先是行礼，随后说道：“深渊族正在攻打我们的位面，这个时候我们不能再向外输送兵力，我们没有那样的力量了。”
　　“那就放弃这个位面
　　。”
　　“什么？”
　　另一边的人鱼不可思议的说道：“这怎么可以，女王陛下，这里是我们的故乡啊？”
　　“我们的故乡是亚特兰蒂斯，而不是这里，这里只是我们的先祖用来逃难的湛蓝花园，只是我们的后花园！”人鱼女王眉头一挑，她面色清冷，目光中却透着不容置疑的自信：“什么时候我们人鱼，竟然将曾经的海底花园，微不足道的大海边角，当成了故乡！”
　　“还有我才是女王，我的命令，我的决定，才是人鱼族的未来！”
　　“是。”
　　“遵循您的意志。。。”.
　　辛蒂说完，菲奥拉便说：“不需这么麻烦，我等女武神免疫战场环境，有我们在，海水自然不会影响。”
　　菲奥拉说完，喝令道：“全体，列队！”
　　“踏！踏！踏！！”
　　很快，三十位女武神已经将洛玄拱卫在了其中，众人前行，只见海水自动分开，而有女武神的存在，洛玄竟然真的行走在了海水之中。
　　这种感觉十分奇妙，明明脚下是海水
　　，再下面是深不见底的黑暗，可洛玄却如履平地，完全没有踩空的失落感。
　　那是一座蓝白色的巨型建筑，好像水下宫殿，充满了梦幻感，它的周围有着好似花海般的珊瑚礁与五彩缤纷的海葵，非常的漂亮。洛玄从水中穿梭而过，能看到一簇簇透明的水母在海中飘荡，它们洒落微光粒子，如同一盏盏明灯，照亮了这个无人问津的海底世界。
　　· ····章
    ------------------------
　　“真漂亮啊。。。”
　　洛玄感慨了一句，然后在女武神
　　们的护卫下，来到了这座神殿的入口处。
　　【发现潮汐神殿，请问是否占领？】
　　“占领。”
　　“嗯？”
　　就当洛玄说出占领二字的瞬间，远在主世界之外的某个不为人知的位面中，一个端坐在王座上，手持三叉戟的女子睁开了眼睛。
　　这是个漂亮的不像话的美人，仿佛‘水’这个字的含义，就是为她而存在的一般，女子身上穿着半透明如流水的纱衣，两个贝壳遮挡住了重要部位，举手投足间，一种名为尊贵与神圣的
　　气息，环伺在她的周围。
　　.. ....... 0
　　“我感受到了呼唤，有人开启了潮汐神殿。”
　　闪烁着七彩光芒的巨大鱼尾缓缓抬起，引动水流，强大的力量引动整个海域的生灵，向它们的王者低下了最贵的头颅，然后瑟瑟发抖。
　　“女王陛下。”
　　此时，一个人鱼游了过来，她先是行礼，随后说道：“深渊族正在攻打我们的位面，这个时候我们不能再向外输送兵力，我们没有那样的力量了。”
　　“那就放弃这个位面。”
　　“什么？”
　　另一边的人鱼不可思议的说道：“这怎么可以，女王陛下，这里是我们的故乡啊？”
　　“我们的故乡是亚特兰蒂斯，而不是这里，这里只是我们的先祖用来逃难的湛蓝花园，只是我们的后花园！”人鱼女王眉头一挑，她面色清冷，目光中却透着不容置疑的自信：“什么时候我们人鱼，竟然将曾经的海底花园，微不足道的大海边角，当成了故乡！”
　　“还有我才是女王，我的命令，我的决定
　　，才是人鱼族的未来！”
　　“是。”
　　“遵循您的意志。。。”.

第九十五章 人鱼女王
　　“蓝玉，你的魔法虽然强大，但你的胆子太小，深渊族太强大了，就算我们能支撑一年，十年，但迟早有一天，我们会被其吞噬。”人鱼女王握着黄金三叉戟的手在颤抖：“就像我的母亲，为了阻挡那些扭曲的鱼人，牺牲自己，释放全部力量建立了这个结界，迟早有一天，这也会是我的宿命。”
　　但是，去他妈的狗屁宿命！
　　人鱼有3000年的寿命，但她的母亲才活了多久，400年，仅仅400年，人鱼350岁才算成年，而400岁，与一个十七八
　　岁的人类少女无异。
　　而就是这样的人鱼女王，为了这片湛蓝之海所处的位面，牺牲了自己，保护了所有的族人。
　　每一代人鱼女王都是如此，这把“三八三”三叉戟上，融入了太多太多人鱼的鲜血：“我们需要回到主世界，这是我们唯一的机会。”
　　“但我们如果前往那边，我们的力量就会。。。。。。”
　　两个位面的法则不同，互相穿梭，是需要付出代价的。巢穴召唤的本质，其实就是类似于传送门一样的概念，只不过，需要付
　　费。支付一定的金币当做位面法则的贿赂，从而让这些异世界的生灵，能够在这边活动。
　　英雄单位特殊一些，是将灵魂献给了领主，与领地法则合二为一，如此才能脱离原位面的束缚。
　　另外，像天堂那样的阵营位面，不会通过巢穴召唤这么low的方式降临。他们会直接开启大型传送门，从而让自己保持全部力量降临，甚至做到侵略位面的地步。
　　“我会损失所有的力量。”
　　人鱼女王其实也很担忧，力量是根本，而失去了力量
　　，那就只能任人鱼肉。
　　“而且我们也不知道召唤我们的人是谁，他是个什么人，一个海盗，一个贵族，还是一位强大的君王。”红玉不怕失去力量，她的性格极为激进，只是她对湛蓝之海有着很深的感情。
　　这里有她的家人，她的朋友，还有许许多多结下了深厚友谊，彼此共同战斗的海兽。
　　这一切，都让她不愿自私的一个人逃跑：“那边太危险，还是让我代您前去吧，如果对方真的是一位伟大的领主，我一定会通知陛下的。”
　　但是为了人鱼女王的安全，她不得不放下这些，去冒险。
　　“是啊，如果女王陛下您出事了，那么等到结界能量耗尽，我们都会被深渊吞噬的。”
　　蓝玉说：“另外我精通魔法，让我去的话，也许我能想出办法，在那边建立传送门，让我们大家都能回去。”
　　“好了，不必多说了。”
　　人鱼女王说：“你们一个需要维护结界的稳定，一个需要带兵抵御深渊族，只有我能够代表人鱼族，为了表示尊重，必须得由我亲自前去交涉。”
　　“可是。。。”
　　“没有可是！”人鱼女王举起三叉戟，然后重重的杵了一下，顿时间，整个宫殿中的水都活了过来：“我才是女王，服从命令！”
　　“额。。。”
　　另一边，洛玄站在散发着明亮蓝光的宫殿中，他抬起了手，然后转了一圈，接着看向一旁的菲奥拉，说道：“我刚才是不是没说话？”
　　“主人你说了。”
　　“我说了‘招募’了？”
　　“我说了‘招募’了？”
　　“确实说了。”
　　“那人鱼呢？人鱼在什么地方？”洛玄觉得很奇怪，他环顾四周：“莫不是这潮汐神殿坏了，我刚才招募了啊，钱都给我扣掉了，可人鱼呢，系统把我家的人鱼给吃了吗？”
　　洛玄招募了潮汐神殿中的人鱼，啊不，正确的说是10阶的海妖，美人鱼是9阶兵种，海妖才是10阶。
　　可问题是，什么都没有啊！
　　不要说海妖了，连个美人鱼的鱼鳞都没看到。
　　“遥远的美人鱼故乡，湛蓝之海位面感受
　　到了您的王者之气，有一位英雄愿意回应您的召唤，请问是否接受？”
　　“有英雄？”
　　听到这个提示，洛玄对之前自己金币被吞的事情，瞬间没了脾气：“接受接受，我接受啊. ....”
　　难道金币是去买英雄了？
　　虽然没遇到过这样的事情，但，也不是不可能吧。
　　“咕噜~~~”
　　淡蓝色的光芒在神殿中绽放，洛玄微微撇过头，下一刻，只见四个身影出现在了洛玄的面前。
　　为首的是一个手持三叉戟的女子，身后则漂浮着三个巨大的贝壳，贝壳开启，里面正是三位美丽的海妖，一个都不少，潮汐神殿没有吞洛玄金币，只是来的晚了一些。
　　“尊贵的领主大人，请问，是您召唤的我们吗？”
　　洛玄打量着人鱼女王，人鱼女王也打量着他：‘看起来是个人类，但。。。。。。’
　　人鱼女王看见了两旁护卫的女武神，整整三十个，而洛玄侧后方站着的那位（菲奥拉），更是散发着不输自己的气息。
　　也许就实
　　力来说，她比不上巅峰时期的自己，但对方也不一定就是巅峰，人鱼公主在菲奥拉身上感受到了很特殊的感觉，似曾相识，仿佛在古老血脉之中，人鱼曾与对方并肩作战，建立过血之契约：‘白色的天马，银蓝相间的铠甲，还有那的白羽头盔，这不是传说中的女武神吗？’
　　天啊，竟然是女武神！
　　召唤自己的这位领主身边3.8，竟然有象征忠贞与英勇的传说中的战士，她们好像是他的部下，这，这怎么可能？
　　那是女武神啊，是只侍奉于最高之
　　神的御前禁卫，怎么会拱卫在一个人类的身旁！
　　而且看她们的眼神，已经锁定了自己，每一个女武神都将手搭放在剑上，可以想象，一旦自己有什么异常举动，她们一定会在第一时间，将海妖们碎尸万段。
　　“什么情况这是？”
　　洛玄也发现了问题，三十道充满杀气的锐利目光交织在这小小的神殿里，他怎么可能发现不了：“又不是敌人，放杀气干什么？”
　　Ps：各位看书的大大，小猫在此拜求一些月票，万分感谢。另外十分感
　　谢各位大大的支持，小猫跪谢各位。.
　　“我说了‘招募’了？”
　　“确实说了。”
　　“那人鱼呢？人鱼在什么地方？”洛玄觉得很奇怪，他环顾四周：“莫不是这潮汐神殿坏了，我刚才招募了啊，钱都给我扣掉了，可人鱼呢，系统把我家的人鱼给吃了吗？”
　　洛玄招募了潮汐神殿中的人鱼，啊不，正确的说是10阶的海妖，美人鱼是9阶兵种，海妖才是10阶。
　　可问题是，什么都没有啊！
　　不要说
　　海妖了，连个美人鱼的鱼鳞都没看到。
　　“遥远的美人鱼故乡，湛蓝之海位面感受到了您的王者之气，有一位英雄愿意回应您的召唤，请问是否接受？”
　　“有英雄？”
　　听到这个提示，洛玄对之前自己金币被吞的事情，瞬间没了脾气：“接受接受，我接受啊. ....”
　　难道金币是去买英雄了？
　　虽然没遇到过这样的事情，但，也不是不可能吧。
　　“咕噜~~~”
　　淡蓝色的光芒
　　在神殿中绽放，洛玄微微撇过头，下一刻，只见四个身影出现在了洛玄的面前。
　　为首的是一个手持三叉戟的女子，身后则漂浮着三个巨大的贝壳，贝壳开启，里面正是三位美丽的海妖，一个都不少，潮汐神殿没有吞洛玄金币，只是来的晚了一些。
　　“尊贵的领主大人，请问，是您召唤的我们吗？”
　　洛玄打量着人鱼女王，人鱼女王也打量着他：‘看起来是个人类，但。。。。。。’
　　人鱼女王看见了两旁护卫的女武神，整整三十个
　　，而洛玄侧后方站着的那位（菲奥拉），更是散发着不输自己的气息。
　　也许就实力来说，她比不上巅峰时期的自己，但对方也不一定就是巅峰，人鱼公主在菲奥拉身上感受到了很特殊的感觉，似曾相识，仿佛在古老血脉之中，人鱼曾与对方并肩作战，建立过血之契约：‘白色的天马，银蓝相间的铠甲，还有那的白羽头盔，这不是传说中的女武神吗？’
　　天啊，竟然是女武神！
　　召唤自己的这位领主身边3.8，竟然有象征忠贞与英勇的传说中的战
　　士，她们好像是他的部下，这，这怎么可能？
　　那是女武神啊，是只侍奉于最高之神的御前禁卫，怎么会拱卫在一个人类的身旁！
　　而且看她们的眼神，已经锁定了自己，每一个女武神都将手搭放在剑上，可以想象，一旦自己有什么异常举动，她们一定会在第一时间，将海妖们碎尸万段。
　　“什么情况这是？”
　　洛玄也发现了问题，三十道充满杀气的锐利目光交织在这小小的神殿里，他怎么可能发现不了：“又不是敌人，放杀气干什
　　么？”
　　Ps：各位看书的大大，小猫在此拜求一些月票，万分感谢。另外十分感谢各位大大的支持，小猫跪谢各位。.

第九十六章 失落之女
　　“别闹。”
　　洛玄抬起手，刹那间，所有女武神都将手远离了剑柄，然后散开一些，但从她们的布阵看，还是包围了人鱼女王她们。
　　“你们这真是。。。”
　　洛玄也是无语了，他对人鱼女王说：“你别介意啊，她们只是太敏..感了，我叫亚山，你可以直接叫我的名字，也可以叫我领主大人，反正你喜欢怎么称呼都行。”
　　洛玄对自己的英雄，是非常非常亲近的，前世的时候，他唯一绝对信任的人，就是自己的英雄。
　　虽然他们只是白色品质，但洛玄依旧将他们当成朋友，从不曾以主人的身份进行欺辱。
　　“提雅海蓝心，来自湛蓝之海的人鱼女王，参见领主大人，愿向您献上吾族的忠诚。”
　　【提雅亚特兰娜湛蓝】
　　性别：女
　　等级：1
　　种族：海洋之女（隐藏海族）
　　阶位：10阶英雄单位
　　模板：首领（橙色）
　　英雄职业：人鱼女王
　　14
　　生命值：1600
　　贝壳生命：1600
　　魔力值：30（60）
　　攻击：1
　　防御：1
　　力量：3
　　知识：3
　　攻击力：16
　　防御力：14
　　伤害：160~210
　　种族天赋：水元素亲和（免疫水系负面魔法，水系攻击魔法伤害减半，自身施展水系魔法威力增幅）
　　种族能力：浪潮（天生能够控制水元素，在有
　　水的地方创造海浪、海啸）
　　种族技能：塞壬之歌（迷惑听到歌声的敌军，用幻觉对其进行操控，反之可驱散我方精神类魔法）
　　英雄天赋：失落之女（更容易发现沉船和海底宝藏，且具备打捞沉船，使其恢复如初，概率和数量与等级有关）
　　魔法：无
　　技能：初级航海术、初级智慧术、初级魔力
　　看着提雅的属性，大部分与海妖区别不大，而让洛玄感到惊喜和开心的是，她的技能里有着航海术，是洛玄如今最最最需
　　要的英雄技能。
　　“提雅，我叫你提雅可以吗？”
　　“提雅，我叫你提雅可以吗？”
　　“可以的，领主大人。”
　　提雅如今已经将自己同洛玄放在了一个高度，有着女武神的辅佐，对方是哪怕见到巅峰时期的自己，都能够并肩而行的人物。
　　而对于这样注定书写自己传奇的伟大领主，提雅必须给予最高的敬意。
　　“你会航海术？”
　　“是的，虽然我的力量受到了极大的压制，甚至被剥夺
　　了大部分，但海洋是我们美人鱼一族的家，凡是我们航行过的每一个海域，我都能清晰的记住。”提雅说：“而有人鱼保护的船只，人鱼数量越多，能够阻挡的风暴越大。”
　　如果有成百上千的美人鱼护卫，那就是海上最大的风暴，都不会出现在船队面前，整个航海过程，都必将畅通0无阻。
　　当然，这个有点难度，毕竟美人鱼是9阶生物，海妖是10阶，无论是哪种，都属于强力兵种，想要凑出成百上千，难度非常大。
　　“那真是太好了。”
　　“领主大人是要出海？”提雅听出了洛玄的意思，而对于自己有用武之地，提雅表示很高兴：“请领主大人放心，我是我族最好的领航员，我与我的族人能为您侦查到前方海域，也能为您在任何地方辨别方向，还可以发现海怪，提前预警。”
　　“好，很好。”
　　洛玄为何一定要美人鱼一族，就是因为她们在海里，实在是太得天独厚了，哪怕是瀛洲阵营，也远远比不过她们这群‘海的女儿’。
　　本身战力强大，能护航，还能引导迷失的船
　　队，塞壬之歌可以让被海上魔雾迷惑的船员清醒过来，而海怪与风暴，她们也可以提前避免。
　　如此种种，堪称大海战略兵种之王，对商人的海运成功率，以及舰队的出征减损，都有着不可或缺的作用。
　　“那这个天赋，抱歉，我第一次见这天赋，不是很清楚它的意思。”
　　英雄世界里的天赋很多，哪怕是白品英雄都会出现一些奇葩天赋，比如洛玄以前就见过一个比较奇葩的天赋【插秧】，这个天赋可以让农民的生产速度提升一点点。
　　如果是全体农民也就算了，就农民英雄自己比别人插秧快，洛玄当时差点没一巴掌把他糊墙上。
　　所以，洛玄很担心这个天赋不是什么好的天赋。
　　毕竟是橙色品质的首领，而且看描述，似乎还是一族之王，这样得天独厚的存在，英雄天赋应该不会太差才对。
　　但同为橙色天赋，跟菲奥拉的女武神比，洛玄觉得提雅可能会稍稍不如一些。
　　女武神天赋太强悍，宗师级英雄的标配，是建国的资本，如果随便来一个橙色首领就有宗师
　　天赋，天赋自然不会不值钱，但洛玄一定会感慨自己运气爆表。
　　“是这样的领主大人，我可以发现海底的沉船，而我手中的这根黄金三叉戟，是990海神三叉戟的残片所锻造。”
　　“海神三叉戟？”
　　洛玄说：“亚特兰蒂斯的国宝，那个海神三叉戟？”
　　“是的。”
　　提雅点了点头，说：“真正的海神三叉戟，拥有支配大海的力量，它可以控制海中的所有生物，成为他们的王，能够控制大海与风暴，掀起滔天巨浪
　　，掌控天灾。”
　　“我手中的三叉戟并没有这部分的力量，那些拥有权能的碎片，被锻造成了其他的三叉戟。”提雅说：“我的这根三叉戟，拥有一种特殊的神权，又因为世世代代以我母族灵魂灌溉，它已经与我融合，也因此，成了我的天赋。”
　　“所以。。。”
　　洛玄：“这个天赋的具体作用是？”
　　“打捞沉船。”
　　听到这个，洛玄不明所以，前世，貌似还真没出现过这样的英雄天赋。它有什么意义，难道是可以
　　发现海中财宝，让玩家大赚一笔？
　　如果是这样的话，那这个天赋还是很厉害的。
　　海中有着无数的沉船宝藏，若是都能打捞上来，确实可以资源建国。另外不要小看了资源，资源就是钱，没钱怎么养兵？.

第九十七章 打捞沉船
　　“除此之外，我有一定几率，可以恢复这艘沉船的姿态，让其成为领主大人您的战船。”
　　“。。。。。。”
　　洛玄有点懵，他小心翼翼的问道：“提雅你，刚说什么？”
　　“我有一定几率。。。”
　　“卧槽！”
　　洛玄猛地大喊了一声，吓了提雅一跳，但这不怪洛玄，因为这个天赋，他妈的是个神级天赋啊：“你能把打捞上来的沉船，变新，是这个意思吗？”
　　洛玄激动的抓住了提雅的肩膀，
　　这举动非常的无礼，可提雅失去了力量，女王的威严也有些摇摇欲坠，所以此时不仅没有生气，反而因为气势被洛玄压制，人生中第一次，她感到害怕：“领主大人，请不要这样好吗？”
　　“额，哦，抱歉抱歉，我一时激动，失态了。”
　　虽然英雄是领主的私有物，但并非所有英雄都像菲奥拉一样，把自己视作洛玄的禁脔。
　　英雄有自己的想法，自己的习俗和传统，女武神忠贞于领主，但提雅腼腆害羞，有男女授受不亲的思想，这洛玄也是能够理解
　　的。
　　“那个，对不起啊，”洛玄歉意的说道：“吓到你了。”
　　对自家英雄，洛玄一向温和，他把他们当家人看待，每一个都极为尊重和关心。
　　“没事，是我大惊小怪，还请领主大人见谅。”
　　提雅此时只觉得满脸通红，但不是因为害羞，而是觉得丢人，自己堂堂人鱼女王，竟然被一个人类吓到。
　　这让这位人鱼女王的自尊心，受到了很大的打击。可偏偏，看着洛玄那真挚的目光，提雅又生不起气来，无奈之下，
　　只好继续解释自己的天赋：“我的天赋，确实如领主大人所想。”
　　“这种恢复，类似于战船之魂的召唤，我以三叉戟的力量，让死去的船只复活，得以重生〃‖。”
　　提雅说：“但是这种重生，是概率事件，概率与我的等级有关。”
　　“也就是说，如果我们发现了一处沉船港，下面有一万艘沉船，但最终能被唤醒多少艘，完全看运气？”
　　“是的。”
　　提雅有些担心洛玄会失望，但她确实是想多了，洛玄很满意，并
　　且完全符合他的期望。
　　话说，怎么可能把所有沉船都复活！能做到那种事，这就不是天赋，是外挂了。
　　而且你知道海底里沉没着多少战舰吗，曾经有多少位面、阵营，在这片大海上开战过，又留下了多少失落文明？
　　太多了，不计其数。
　　整片大海下的沉船，没有四五千万，也是八九百万。
　　更可怕的是，里面可不只是什么破多桅帆船，那里面有着各种战舰，甚至空中战舰、要塞这样的史诗级、神话级战舰。
　　如果能复活它们，哪怕只是一两艘，洛玄都要抱住提雅的脸，狠狠亲她一口，然后当女神供起来了。
　　“好，很好，非常好。”
　　洛玄这次没有像之前那么激动了，虽然他心底在笑，觉得自己有提雅一人，胜过百万雄兵。
　　得提雅，得天下，古人果然没骗洛玄。
　　不要觉得洛玄夸张，也许提雅不如伊妮雅能打，也不如希赛娅的无穷复活恐怖，但她属于可持续发展，并源源不断为帝国输送武装力量的英雄。
　　造一艘天空级战舰，耗费的资源是天文数字，可打捞一艘，运气好，那就是省下了天文数字的资源。
　　造一艘天空级战舰，耗费的资源是天文数字，可打捞一艘，运气好，那就是省下了天文数字的资源。
　　洛玄如果能在前期找到这样的沉船港，然后一千艘里出一艘，他都心满意足了。
　　因为这个时代已经没有这种传说中的战舰的建造方法了，它们早已失落，如果还能见到，那一定是上古时代保存下来，属于国宝级的战略武器。
　　于
　　是，默默的，洛玄又为自己的亚山王朝里，添加了一个新的军团————失落舰队。
　　虽然八字还没一撇，但YY又不要钱。
　　而就在洛玄畅想美好未来的时候，提雅补充道：“此外，打捞海中财宝的能力，我也拥有，所以就算无法唤醒，也是一艘宝藏沉船。”
　　你看看，看看！
　　洛玄还有什么话好说呢，微笑吧，然后以后尽可能的对提雅好一些。
　　现在洛玄是越看提雅，越觉得她漂亮，浑身上下都散发着金币辉煌的
　　光芒，没错，‘金币’辉煌，这哪是英雄啊，简直就是一尊财神爷，不，是财富女神啊。
　　‘看起来领主非常喜欢我的力量，太好了。’
　　提雅的心思很单纯，但也不单纯，她对洛玄绝对忠心，可毕竟身后还有人鱼一族。
　　作为女王，提雅需要拯救自己的族人。
　　当然，这不意味着背叛洛玄，因为拯救人鱼一族的结果，就是让她们全部效忠洛玄。所以提雅觉得自己如果可以得到洛玄的重视和喜爱，那对人鱼一族肯定没坏处。
　　【湛蓝海妖】
　　阶位：10阶
　　生命值：1600
　　贝壳生命：1600
　　魔力值：30
　　攻击力：16
　　防御力：14
　　伤害：160~210
　　雇佣费用：2200金币
　　维护费：220金币/5天
　　种族天赋：水元素亲和（免疫水系负面魔法，水系攻击魔法伤害减半，自身施展水系魔法威力增幅）
　　种族能力
　　：浪潮（天生能够控制水元素，在有水的地方创造海浪、海啸）
　　(钱王赵)
　　种族技能：塞壬之歌（迷惑听到歌声的敌军，用幻觉对其进行操控，反之可驱散我方精神类魔法）
　　这次一起招募的，除了提雅外，还有三个美人鱼，哦，是海妖。
　　说实话，海妖就是一种美人鱼，只是比起人鱼，她们还带着玉..蚌，一种巨大的可以当床的蚌壳，貌似也是海妖的一部分。
　　海妖与美人鱼的不同之处在于，她们可以与海水
　　同化，也就是元素化，从而免疫一定的物理伤害。蚌壳极为坚固，不仅可以抵御物理攻击，更是能够防御魔法攻击，属于海妖伴生的装备。
　　平常的时候，海妖会将贝壳缩小，然后像饰品般戴在身上，比如发夹、项链、耳坠、手链等，需要的时候，就瞬间召唤出来，像一面盾牌般，护卫在海妖身前，或者躲在里面，躲避攻击。.
　　造一艘天空级战舰，耗费的资源是天文数字，可打捞一艘，运气好，那就是省下了天文数字的资源。
　　洛玄如果能在前期
　　找到这样的沉船港，然后一千艘里出一艘，他都心满意足了。
　　因为这个时代已经没有这种传说中的战舰的建造方法了，它们早已失落，如果还能见到，那一定是上古时代保存下来，属于国宝级的战略武器。
　　于是，默默的，洛玄又为自己的亚山王朝里，添加了一个新的军团————失落舰队。
　　虽然八字还没一撇，但YY又不要钱。
　　而就在洛玄畅想美好未来的时候，提雅补充道：“此外，打捞海中财宝的能力，我也拥有，所以就
　　算无法唤醒，也是一艘宝藏沉船。”
　　你看看，看看！
　　洛玄还有什么话好说呢，微笑吧，然后以后尽可能的对提雅好一些。
　　现在洛玄是越看提雅，越觉得她漂亮，浑身上下都散发着金币辉煌的光芒，没错，‘金币’辉煌，这哪是英雄啊，简直就是一尊财神爷，不，是财富女神啊。
　　‘看起来领主非常喜欢我的力量，太好了。’
　　提雅的心思很单纯，但也不单纯，她对洛玄绝对忠心，可毕竟身后还有人鱼一族。
　　作为女王，提雅需要拯救自己的族人。
　　当然，这不意味着背叛洛玄，因为拯救人鱼一族的结果，就是让她们全部效忠洛玄。所以提雅觉得自己如果可以得到洛玄的重视和喜爱，那对人鱼一族肯定没坏处。
　　【湛蓝海妖】
　　阶位：10阶
　　生命值：1600
　　贝壳生命：1600
　　魔力值：30
　　攻击力：16
　　防御力：14
　　伤害：160
　　~210
　　雇佣费用：2200金币
　　维护费：220金币/5天
　　种族天赋：水元素亲和（免疫水系负面魔法，水系攻击魔法伤害减半，自身施展水系魔法威力增幅）
　　种族能力：浪潮（天生能够控制水元素，在有水的地方创造海浪、海啸）
　　(钱王赵)
　　种族技能：塞壬之歌（迷惑听到歌声的敌军，用幻觉对其进行操控，反之可驱散我方精神类魔法）
　　这次一起招募的，除了提雅外
　　，还有三个美人鱼，哦，是海妖。
　　说实话，海妖就是一种美人鱼，只是比起人鱼，她们还带着玉..蚌，一种巨大的可以当床的蚌壳，貌似也是海妖的一部分。
　　海妖与美人鱼的不同之处在于，她们可以与海水同化，也就是元素化，从而免疫一定的物理伤害。蚌壳极为坚固，不仅可以抵御物理攻击，更是能够防御魔法攻击，属于海妖伴生的装备。
　　平常的时候，海妖会将贝壳缩小，然后像饰品般戴在身上，比如发夹、项链、耳坠、手链等，需要的
　　时候，就瞬间召唤出来，像一面盾牌般，护卫在海妖身前，或者躲在里面，躲避攻击。.
　　造一艘天空级战舰，耗费的资源是天文数字，可打捞一艘，运气好，那就是省下了天文数字的资源。
　　洛玄如果能在前期找到这样的沉船港，然后一千艘里出一艘，他都心满意足了。
　　因为这个时代已经没有这种传说中的战舰的建造方法了，它们早已失落，如果还能见到，那一定是上古时代保存下来，属于国宝级的战略武器。
　　于是，默默的，
　　洛玄又为自己的亚山王朝里，添加了一个新的军团————失落舰队。
　　虽然八字还没一撇，但YY又不要钱。
　　而就在洛玄畅想美好未来的时候，提雅补充道：“此外，打捞海中财宝的能力，我也拥有，所以就算无法唤醒，也是一艘宝藏沉船。”
　　你看看，看看！
　　洛玄还有什么话好说呢，微笑吧，然后以后尽可能的对提雅好一些。
　　现在洛玄是越看提雅，越觉得她漂亮，浑身上下都散发着金币辉煌的光芒，没错，
　　‘金币’辉煌，这哪是英雄啊，简直就是一尊财神爷，不，是财富女神啊。
　　‘看起来领主非常喜欢我的力量，太好了。’
　　提雅的心思很单纯，但也不单纯，她对洛玄绝对忠心，可毕竟身后还有人鱼一族。
　　作为女王，提雅需要拯救自己的族人。
　　当然，这不意味着背叛洛玄，因为拯救人鱼一族的结果，就是让她们全部效忠洛玄。所以提雅觉得自己如果可以得到洛玄的重视和喜爱，那对人鱼一族肯定没坏处。
　　【湛
　　蓝海妖】
　　阶位：10阶
　　生命值：1600
　　贝壳生命：1600
　　魔力值：30
　　攻击力：16
　　防御力：14
　　伤害：160~210
　　雇佣费用：2200金币
　　维护费：220金币/5天
　　种族天赋：水元素亲和（免疫水系负面魔法，水系攻击魔法伤害减半，自身施展水系魔法威力增幅）
　　种族能力：浪潮（天生
　　能够控制水元素，在有水的地方创造海浪、海啸）
　　(钱王赵)
　　种族技能：塞壬之歌（迷惑听到歌声的敌军，用幻觉对其进行操控，反之可驱散我方精神类魔法）
　　这次一起招募的，除了提雅外，还有三个美人鱼，哦，是海妖。
　　说实话，海妖就是一种美人鱼，只是比起人鱼，她们还带着玉..蚌，一种巨大的可以当床的蚌壳，貌似也是海妖的一部分。
　　海妖与美人鱼的不同之处在于，她们可以与海水同化，也就是
　　元素化，从而免疫一定的物理伤害。蚌壳极为坚固，不仅可以抵御物理攻击，更是能够防御魔法攻击，属于海妖伴生的装备。
　　平常的时候，海妖会将贝壳缩小，然后像饰品般戴在身上，比如发夹、项链、耳坠、手链等，需要的时候，就瞬间召唤出来，像一面盾牌般，护卫在海妖身前，或者躲在里面，躲避攻击。.

第九十八章 行走的美人鱼
　　蚌壳就算被击碎了也没有关系，它是海妖用魔法制造出来的，就算损坏了，也可以重塑。
　　此外，贝壳还有与海妖自身相当的生命力，类似于将海妖的生命翻倍了一样。如果你不能解决这个麻烦，海妖会非常的硬，非常的肉。
　　所之前的那一战，幸好树人们将海妖抓出了海水，让其大部分能力失去，否则，就算结果注定，也一定会让洛玄头疼。
　　“提雅你的族人也非常优秀，但这个湛蓝，是你们的族名吗？”
　　“嗯，这是我
　　们湛蓝之海人鱼一族，特有的前缀。”
　　“那就这样吧，我们该上去了提雅，我的其他英雄们，都还在海面上等待着。”
　　“当然，我也和领主大人一起去吧。”
　　提雅说完，看向菲奥拉：“还有这位，女武神大人，十分荣幸见到您。”
　　“你好，女王殿下。”
　　“只是一个失落的被放逐者，称不上这样的称呼，直接叫我提雅就好。”
　　“我叫菲奥拉。”
　　两位英雄彼此认识了一下，然
　　后这次，提雅有意展现美人鱼在水中的力量，希望能够带路。
　　洛玄当然不会拒绝，欣然同意。
　　于是，提雅让三位美人鱼施展控水之术，竟是在海底打造了一艘水做080的亚特兰蒂斯风格的船，载着他们，以惊人的速度冲上了海面。
　　“哗啦。”
　　水船倾泻，但海水却没有消散，洛玄站在海面上，他有些惊异的看着脚下，踩了两脚，却如履平地：“呵，有意思。”
　　再看提雅她们，正将半个身子探出水面，优雅的
　　游动着，让洛玄感叹美人鱼，无愧那个‘美’字，果然是梦幻的美丽生物。
　　“提雅你可以上岸吗？”
　　洛玄听说过，海妖是可以将鱼尾化作人的双..腿的，而且以提雅的等级，在陆地上行走应该也不成问题。
　　洛玄开会一向都放在瑞文戴尔，那里有更好的设备，可以直接投影，让大家明确自己要做什么。船只上虽然也可以，但不可能为了迁就提雅一人，就这么做。
　　洛玄是不介意，可作为领主，偏袒是不可能没有的，但尽可能的
　　一碗水端平，真的很重要。
　　“我，我可以的。”
　　提雅很温顺，因为她背后有着人鱼一族，她必须依靠洛玄的力量，去拯救自己的族人，为此，她不得不尽力的讨洛玄的欢心。
　　不能给洛玄添麻烦，更不能让洛玄难做，还要与周围的同僚打好关系。
　　好吧，身为女王，责任重大，真的很辛苦呢。
　　“你，没问题吧？”
　　菲奥拉很喜欢提雅，因此关心的说道：“你的位面应该很少有上岸的机会吧？”
　　言下之意就是，不是有了腿，人就会走路的，你就算可以变出腿来，但能不能走，这也是个问题吧。
　　提雅自然听的出菲奥拉的言外之意，但不自己走，怎么办？
　　提雅自然听的出菲奥拉的言外之意，但不自己走，怎么办？
　　难道要让天马拖着自己，让狮鹫抓着自己，像条鱼一样，给丢到会议厅去吗？
　　提雅虽然乖巧，但她的内心却极为骄傲，自尊心也非常的强，宁可去尝试从未有过的事，也不能给人鱼一族丢脸，特
　　别是在洛玄面前，决不能让他看到人鱼不好的一面。
　　“我还没见过海妖变化出双脚呢，可以让我看一下吗？”
　　“当然。”
　　提雅也是第一次，事实上，她虽然有这能力，但湛蓝之海里，已经有好几万年没有人鱼做过这种事情了。
　　哪怕是提雅的母亲，也从未变幻出双脚过，所以这可能是她，乃至整个湛蓝人鱼一族，时隔数万年来，第一次重新用双脚站立在大地之上。
　　只见，原本覆.盖在曲..线.曼..妙的腰
　　..际的鳞片如花.瓣.散落，那两..腿..间的浅.沟，随着淡蓝色鳞片的消散，白.皙.红.润的肌..肤出现在了洛玄的眼中。
　　“。。。。。。”(befh)
　　提雅还不知道发生了什么事，只觉得有些凉，特别是风一吹，让她一直被鳞片保护着的双..腿，有种莫名的失落感。
　　怎么回事？
　　提雅感受到了洛玄炽热的目光，她只觉得心头猛的一颤，随后低下头，双颊红的仿佛快滴出雪来：“呀啊！！！”
　　“不要，不要看呜。。。”
　　人鱼女王此时全然没了骄傲，她双手死死捂着自己重要的地方，眼中泪珠打转，仿佛随时都会哭出来。
　　“提雅你没事吧。”
　　洛玄连忙脱下自己的外套，然后披在了提雅的身上，接着有些不好意思的说道：“那个，抱歉，我不知道会发生这种事。”
　　洛玄是看到了，而且看的非常的清楚，真的是很漂亮的粉...色，特别是那带着些水..润，以及从未接触外界的柔..弱和娇..嫩，就像个小女孩
　　，怯生生的从门框后探出小脑袋，好奇的打量着世界。
　　饶是洛玄，都被这得天独厚的梦幻生灵给迷住了。
　　但是说自己没看到，洛玄说不出口，太做作了，所以他干脆的承认，并且为自己如此欺负一个少女道歉。
　　再说提雅，她现在大脑一片空白，虽然从未拥有过双脚，但美人鱼也是胎生的物种。只是平时，她们会将自己最重要和私..密的地方，藏在重重叠叠的鳞片之下。
　　美人鱼没有雄性，所以除了在孕育孩子的最后阶段，那
　　个地方会解放外，其他时候，永远都会被给予最好的保护。
　　可现在，提雅也不知道啊。
　　她怎么会知道，变出双..腿，然后自己的那里也会..露..出来。
　　怎么会这样？
　　美人鱼都是女性，但在古老时代，经常有美人鱼同一些类人族的英雄签订契约，然后相伴冒险，而且最后都成了英雄的妻子，与其相伴一生。
　　湛蓝之海并非时时刻刻都在战争，在提雅小的时候，母亲就给她讲过这样的床..头故事。
　　甚至小小的提雅，还曾幻想过将来的某一天，一个人能够像童话故事里的英雄那样，也帮助她击败邪恶的敌人，然后保护她，疼..爱她。
　　只是，随着年龄的增长，提雅的性格越来越冷漠，她变得更加成熟，也不再相信这虚无缥缈的童话故事。
　　可现在，提雅看着蹲在地上，轻柔的为自己披上外衣的洛玄。她感受着那近在咫尺的脸庞，以及海底永远不曾有过的灼..热..气息，提雅的目光越来越柔和，心也越来越..软，甚至连身.子.骨.都酥了
　　。.
　　提雅自然听的出菲奥拉的言外之意，但不自己走，怎么办？
　　难道要让天马拖着自己，让狮鹫抓着自己，像条鱼一样，给丢到会议厅去吗？
　　提雅虽然乖巧，但她的内心却极为骄傲，自尊心也非常的强，宁可去尝试从未有过的事，也不能给人鱼一族丢脸，特别是在洛玄面前，决不能让他看到人鱼不好的一面。
　　“我还没见过海妖变化出双脚呢，可以让我看一下吗？”
　　“当然。”
　　提雅也是第一
　　次，事实上，她虽然有这能力，但湛蓝之海里，已经有好几万年没有人鱼做过这种事情了。
　　哪怕是提雅的母亲，也从未变幻出双脚过，所以这可能是她，乃至整个湛蓝人鱼一族，时隔数万年来，第一次重新用双脚站立在大地之上。
　　只见，原本覆.盖在曲..线.曼..妙的腰..际的鳞片如花.瓣.散落，那两..腿..间的浅.沟，随着淡蓝色鳞片的消散，白.皙.红.润的肌..肤出现在了洛玄的眼中。
　　“。。。。。。”(befh)
　　提雅还不知道发生了什么事，只觉得有些凉，特别是风一吹，让她一直被鳞片保护着的双..腿，有种莫名的失落感。
　　怎么回事？
　　提雅感受到了洛玄炽热的目光，她只觉得心头猛的一颤，随后低下头，双颊红的仿佛快滴出雪来：“呀啊！！！”
　　“不要，不要看呜。。。”
　　人鱼女王此时全然没了骄傲，她双手死死捂着自己重要的地方，眼中泪珠打转，仿佛随时都会哭出来。
　　“提雅你没事吧。”
　　洛玄连忙脱下自己的外套，然后披在了提雅的身上，接着有些不好意思的说道：“那个，抱歉，我不知道会发生这种事。”
　　洛玄是看到了，而且看的非常的清楚，真的是很漂亮的粉...色，特别是那带着些水..润，以及从未接触外界的柔..弱和娇..嫩，就像个小女孩，怯生生的从门框后探出小脑袋，好奇的打量着世界。
　　饶是洛玄，都被这得天独厚的梦幻生灵给迷住了。
　　但是说自己没看到，洛玄说不出口，太做作了，
　　所以他干脆的承认，并且为自己如此欺负一个少女道歉。
　　再说提雅，她现在大脑一片空白，虽然从未拥有过双脚，但美人鱼也是胎生的物种。只是平时，她们会将自己最重要和私..密的地方，藏在重重叠叠的鳞片之下。
　　美人鱼没有雄性，所以除了在孕育孩子的最后阶段，那个地方会解放外，其他时候，永远都会被给予最好的保护。
　　可现在，提雅也不知道啊。
　　她怎么会知道，变出双..腿，然后自己的那里也会..露..出
　　来。
　　怎么会这样？
　　美人鱼都是女性，但在古老时代，经常有美人鱼同一些类人族的英雄签订契约，然后相伴冒险，而且最后都成了英雄的妻子，与其相伴一生。
　　湛蓝之海并非时时刻刻都在战争，在提雅小的时候，母亲就给她讲过这样的床..头故事。
　　甚至小小的提雅，还曾幻想过将来的某一天，一个人能够像童话故事里的英雄那样，也帮助她击败邪恶的敌人，然后保护她，疼..爱她。
　　只是，随着年龄的增
　　长，提雅的性格越来越冷漠，她变得更加成熟，也不再相信这虚无缥缈的童话故事。
　　可现在，提雅看着蹲在地上，轻柔的为自己披上外衣的洛玄。她感受着那近在咫尺的脸庞，以及海底永远不曾有过的灼..热..气息，提雅的目光越来越柔和，心也越来越..软，甚至连身.子.骨.都酥了。.

第九十九章 美人鱼之心
　　“是，是我自己不小心，不关领主大人的事。”
　　提雅真的很乖巧，也非常善解人意，如果她是人类女性，这样的性格，估计会是非常好的人生伴侣。
　　当然，洛玄并不知道，提雅其实是个彻彻底底的女王，只是遇到他，女王也变成了普通的怀..春.少女，别说摆女王的谱，就是大声的说句话，此时都没了~力气。
　　“你能站起来吗？”
　　洛玄很感激提雅不计较，也很喜欢她的性格，不像一些狗血的剧情，大喊大-叫，无
　　理取闹。
　　“好。”
　　提雅点了下头，然后在洛玄的搀扶下，缓缓的站了起来，可还没起身，提雅的双..腿便是一软，_然后倒了下去。
　　“哎，小心！”
　　洛玄原本只是轻抚，如今却是用力按住了她娇小精致的双臂，将她抱在了身旁：“你的腿。。。”
　　强有力的双臂紧贴着提雅的双臂，也许洛玄并不强大，可在此时的提雅的心中，他的身影却高大的无法想象，那双掌的热度，仿佛是要将她的身心融化。
　　“我，我的腿，不习惯。”
　　提雅彻底懵了，她的心跳得飞快，明明只是鱼尾变成了双脚，并不是她失去了什么力量。
　　可10阶强力种族的魔力和属性，此时却像不翼而飞了一般，甚至提雅都忘记了自己美人鱼的身份，只知道瘫倒在洛玄怀中，任他随意把玩。
　　‘怎么会这样。。。’
　　提雅真的使不出半点力气，她堂堂人鱼女王，在湛蓝之海说一不二的强者，此时却像个小女孩一样，被洛玄控制在掌心，逃脱不得。
　　相比起提雅的慌乱，洛玄却是非常的镇定，他前世什么大风大浪没经受过，怎么可能还像腼腆小男生一样。
　　洛玄知道提雅此时的尴尬，所以尽可能的表现的成熟稳重些。
　　他知道这类小姑娘对贞洁看的非常重，所以决不能表现出无所谓，一定要尽可能的去呵护。特别还是现在，人鱼女王失去了鱼尾，这辈子第一次上岸，脚踏实地的感觉，让她非常的不安和害怕。
　　大海是宁静的，可森林却太过喧闹，偶尔跑过的小动物，以及飞鸟，都能
　　吓提雅一跳。
　　只是，心中最后那点女王的自尊心，支撑着提雅，决不能因为双..腿使不上劲，就展露这般柔弱的一面。
　　她是个战士，是一位英雄，怎么可以这般孱弱不堪，这让她以后还怎么在洛玄面前立足？
　　更加麻烦的是，如果因为自己的表现不堪，让洛玄认为所有人鱼都是一上岸就废了的软脚虾，那提雅是死的心都有了。
　　她不是软脚虾，真的不是，她只是被洛玄的气息给震慑住了。然后，还有她真的是..第.一次，如
　　果能够给她时间，让她熟悉一下，就算在地面上发挥不了十成的力量，八成还是没问题的。
　　“殿下。。。”
　　提雅对洛玄的称呼变了，她想要祈求洛玄放开她，让她走，但这话，提雅却又实在无法说出口。
　　因为她知道自己的情况，要是洛玄真的放开她，恐怕她会直接瘫倒在地，无论如何都爬不起来。再看周围同行护卫的女武神们，她们神色淡然，丝毫不将洛玄和提雅的事放在心上。
　　女武神们早就已经宣誓忠贞于洛玄，她们永远
　　不会有嫉妒这样的负面情绪。
　　更何况，看到洛玄如此帮助一个刚来的同僚，这般温柔、体贴，女武神们心中也是跟吃了蜜一样，有甜蜜，又骄傲，她们为自己的领主自豪，一个如此圣明、伟大的主人。
　　更何况，看到洛玄如此帮助一个刚来的同僚，这般温柔、体贴，女武神们心中也是跟吃了蜜一样，有甜蜜，又骄傲，她们为自己的领主自豪，一个如此圣明、伟大的主人。
　　然而，就是这位圣明的领主大人，他也渐渐的不淡定起来。
　　洛玄搀扶着提雅，其实大部分的力，都在他的身上，是他托起了提雅。而这也意味着，洛玄会与提雅进行极为亲..密的接..触。
　　‘卧槽？开玩笑的吧？这是真的吗？’
　　洛玄的十指小心翼翼的在提雅的玉臂上轻.柔的拿..捏，这触.感，还有这份.细.腻，洛玄觉得‘水做的女人’，怕是大抵也就这样了吧。
　　· ····章
    ------------------------
　　太舒..服了，真的太让人欲..罢不能。
　　洛玄前世自然有过女
　　人，但跟提雅相比，那真的是天和地的区别，提雅绝对是在英雄世界里都算得上顶尖的绝色美女。
　　这等女子，洛玄前世别说碰，见都没资格见啊！
　　“我家的英雄们，现在都出征了，去为我讨伐这座岛上，占据矿产的怪物。”
　　“您，一定非常的强大。”
　　提雅已经彻底被洛玄征服，虽然还有点小小的自尊心，但在洛玄面前，却乖巧无比。她本就属于娇小型的女生，也许美人鱼形态时，看起来会很高大，可实际上，那只是她漂亮的
　　尾鳍很宽大而已。
　　... ....... .......
　　“我等领主，自然强大无比。”
　　菲奥拉直接代洛玄说话，这位领主吹牛的事情，当然要手底下的人来，哪有让洛玄自己夸自己的：“这座末日群岛，如今只剩那小小的一角，其余尽归于我主之手。”
　　“领主大人拥有强大的军队，以及比我都强大的英雄。”
　　“比，比菲奥拉殿下都强大？”
　　提雅觉得不可思议，这怎么可能，菲奥拉的
　　实力，绝对是她一个级别的，日后在洛玄麾下，提雅觉得自己怎么也能混个左膀右臂的位置。
　　女武神征服天空，她征服海洋，海天之地，尽在洛玄股掌之间。
　　但现在。。。。。。
　　“哗啦，哗啦。”
　　正疑惑着，提雅抬起头，下一刻，她只觉得自己的灵魂都颤抖了起来：“黑，黑龙！”
　　邪恶的黑龙！
　　这里为什么会有那么强大的冠位生物？！
　　然而还不等提雅惊呼，然后拼尽全力
　　用身体保护洛玄，第二个让提雅目瞪口呆的身影出现在了天空中：“天，天使。。。”
　　还是大天使！！
　　黑龙，大天使，这里到底是什么情况，为什么邪恶与善良阵营的两大冠位兵种，竟然会同时出现，而且它们还互不侵犯，看起来就像认识的一样。.
　　更何况，看到洛玄如此帮助一个刚来的同僚，这般温柔、体贴，女武神们心中也是跟吃了蜜一样，有甜蜜，又骄傲，她们为自己的领主自豪，一个如此圣明、伟大的主人。
　　然而，
　　就是这位圣明的领主大人，他也渐渐的不淡定起来。
　　洛玄搀扶着提雅，其实大部分的力，都在他的身上，是他托起了提雅。而这也意味着，洛玄会与提雅进行极为亲..密的接..触。
　　‘卧槽？开玩笑的吧？这是真的吗？’
　　洛玄的十指小心翼翼的在提雅的玉臂上轻.柔的拿..捏，这触.感，还有这份.细.腻，洛玄觉得‘水做的女人’，怕是大抵也就这样了吧。
　　· ····章
    ------------------------
　　太舒..服了
　　，真的太让人欲..罢不能。
　　洛玄前世自然有过女人，但跟提雅相比，那真的是天和地的区别，提雅绝对是在英雄世界里都算得上顶尖的绝色美女。
　　这等女子，洛玄前世别说碰，见都没资格见啊！
　　“我家的英雄们，现在都出征了，去为我讨伐这座岛上，占据矿产的怪物。”
　　“您，一定非常的强大。”
　　提雅已经彻底被洛玄征服，虽然还有点小小的自尊心，但在洛玄面前，却乖巧无比。她本就属于娇小型的女生
　　，也许美人鱼形态时，看起来会很高大，可实际上，那只是她漂亮的尾鳍很宽大而已。
　　... ....... .......
　　“我等领主，自然强大无比。”
　　菲奥拉直接代洛玄说话，这位领主吹牛的事情，当然要手底下的人来，哪有让洛玄自己夸自己的：“这座末日群岛，如今只剩那小小的一角，其余尽归于我主之手。”
　　“领主大人拥有强大的军队，以及比我都强大的英雄。”
　　“比，比菲奥拉殿下都强
　　大？”
　　提雅觉得不可思议，这怎么可能，菲奥拉的实力，绝对是她一个级别的，日后在洛玄麾下，提雅觉得自己怎么也能混个左膀右臂的位置。
　　女武神征服天空，她征服海洋，海天之地，尽在洛玄股掌之间。
　　但现在。。。。。。
　　“哗啦，哗啦。”
　　正疑惑着，提雅抬起头，下一刻，她只觉得自己的灵魂都颤抖了起来：“黑，黑龙！”
　　邪恶的黑龙！
　　这里为什么会有那么强大的
　　冠位生物？！
　　然而还不等提雅惊呼，然后拼尽全力用身体保护洛玄，第二个让提雅目瞪口呆的身影出现在了天空中：“天，天使。。。”
　　还是大天使！！
　　黑龙，大天使，这里到底是什么情况，为什么邪恶与善良阵营的两大冠位兵种，竟然会同时出现，而且它们还互不侵犯，看起来就像认识的一样。.
　　更何况，看到洛玄如此帮助一个刚来的同僚，这般温柔、体贴，女武神们心中也是跟吃了蜜一样，有甜蜜，又骄傲，她们为自己
　　的领主自豪，一个如此圣明、伟大的主人。
　　然而，就是这位圣明的领主大人，他也渐渐的不淡定起来。
　　洛玄搀扶着提雅，其实大部分的力，都在他的身上，是他托起了提雅。而这也意味着，洛玄会与提雅进行极为亲..密的接..触。
　　‘卧槽？开玩笑的吧？这是真的吗？’
　　洛玄的十指小心翼翼的在提雅的玉臂上轻.柔的拿..捏，这触.感，还有这份.细.腻，洛玄觉得‘水做的女人’，怕是大抵也就这样了吧。
　　· ····章
    ------------------------
　　太舒..服了，真的太让人欲..罢不能。
　　洛玄前世自然有过女人，但跟提雅相比，那真的是天和地的区别，提雅绝对是在英雄世界里都算得上顶尖的绝色美女。
　　这等女子，洛玄前世别说碰，见都没资格见啊！
　　“我家的英雄们，现在都出征了，去为我讨伐这座岛上，占据矿产的怪物。”
　　“您，一定非常的强大。”
　　提雅已经彻底被洛玄征服，虽然还有点小
　　小的自尊心，但在洛玄面前，却乖巧无比。她本就属于娇小型的女生，也许美人鱼形态时，看起来会很高大，可实际上，那只是她漂亮的尾鳍很宽大而已。
　　... ....... .......
　　“我等领主，自然强大无比。”
　　菲奥拉直接代洛玄说话，这位领主吹牛的事情，当然要手底下的人来，哪有让洛玄自己夸自己的：“这座末日群岛，如今只剩那小小的一角，其余尽归于我主之手。”
　　“领主大人拥有强大的军队，以
　　及比我都强大的英雄。”
　　“比，比菲奥拉殿下都强大？”
　　提雅觉得不可思议，这怎么可能，菲奥拉的实力，绝对是她一个级别的，日后在洛玄麾下，提雅觉得自己怎么也能混个左膀右臂的位置。
　　女武神征服天空，她征服海洋，海天之地，尽在洛玄股掌之间。
　　但现在。。。。。。
　　“哗啦，哗啦。”
　　正疑惑着，提雅抬起头，下一刻，她只觉得自己的灵魂都颤抖了起来：“黑，黑龙！”
　　邪恶的黑龙！
　　这里为什么会有那么强大的冠位生物？！
　　然而还不等提雅惊呼，然后拼尽全力用身体保护洛玄，第二个让提雅目瞪口呆的身影出现在了天空中：“天，天使。。。”
　　还是大天使！！
　　黑龙，大天使，这里到底是什么情况，为什么邪恶与善良阵营的两大冠位兵种，竟然会同时出现，而且它们还互不侵犯，看起来就像认识的一样。.

第一百章 心之所属
　　“哗啦啦啦。。。”
　　黑色的鳞片化作龙息风暴，与此同时，纯白的耀眼光芒带着圣歌和羽毛坠落，而当提雅再次回过身，一黑一白两个身影已经半跪在了洛玄的面前。
　　随后，她们说出了让提雅目瞪口呆的话语：“领主大人，岛上的异端，我等已为您讨伐完毕。”
　　领！
　　领主？
　　她们叫洛玄什么，领主大人？洛玄是她们的领主？！
　　这，这，天啊！
　　提雅只觉得自己数百年
　　的人生观，就在这一刻彻底破碎。
　　黑龙与大天使共同侍奉，传说中的女武神贴身保护，然后，还有强大的毒液飞龙，神秘的雷鸟，智慧的通法灯神。但是还没有完，就连黑暗精灵，远古树“五四零”人，狮鹫，火武神，也是他麾下的士兵。
　　如果说之前，提雅已经因为洛玄的怀抱迷失了神智，成了一个恋爱中的少女，那现在，洛玄真正得用力量，征服了她。
　　提雅心中最后的女王尊严，消失了，取而代之的，是发自内心的崇拜，以及对洛玄可以拯
　　救湛蓝之海的坚定不移！
　　没错，就是他，那个母亲童话故事里的王。
　　“殿，殿下。”
　　提雅突然用慌乱而急促的声音说道：“我有东西想给您。”
　　“嗯？”
　　洛玄看着怀中的少女，微笑道：“是什么东西？”
　　只见提雅深吸了一口气，然后将双手优雅的捧在了心口，接着一个湛蓝色的结晶出现在了她的手心里。
　　“美人鱼之心！”
　　菲奥拉认出了这个东西，希赛娅
　　一听，也是惊呼道：“这就是传说中象征美人鱼忠贞的美人鱼之心？”
　　美人鱼，洛玄自然知道，但美人鱼之心，这个他也只是听说过，并不是很清楚它的用处。
　　不过洛玄觉得，这应该类似于效忠一样的概念，奉献自己的心灵，对自己的侍奉者不离不弃。
　　“殿下，”提雅似乎有些担忧，但还是鼓起勇气问道：“您愿意接受吗？”
　　提雅很害怕被洛玄拒绝，因为美人鱼之心并不只是忠诚，还有贞洁，如果换成人类女子，这其实就是
　　在向洛玄示爱。
　　只是比起人类，美人鱼更加的严肃，她们一旦奉献了美人鱼之心，是真的把自己的一切都交给了对方。无论是打骂、欺辱，甚至虐待，她们都会全心全意的爱着对方，并用生命保护他不受任何伤害，甘愿牺牲，抛弃一切。
　　“我愿意。”
　　洛玄欣然接受，他并不是一无所知，如果说之前还不明白，那现在，他大概也判断出美人鱼之心对提雅的重要性。
　　可少女都这样了，洛玄如何拒绝，更何况他的确很喜欢这个内心
　　有些骄傲的可爱海妖。
　　“那么，从今往后，让我们一起努力吧。”
　　洛玄接过了美人鱼之心，只见这湛蓝色的宝石开始消失，而冥冥中，洛玄与提雅建立起了无形的联系。
　　洛玄接过了美人鱼之心，只见这湛蓝色的宝石开始消失，而冥冥中，洛玄与提雅建立起了无形的联系。
　　这联系似乎还要高于位面法则，洛玄甚至有一种感觉，只要自己想，甚至可以改变提雅的性格，让她乖巧她就会乖巧，让她变得刁蛮任性，她就会刁蛮任性。
　　“这！”
　　洛玄震惊了，他看着提雅，只听后者说道：“我相信您，不会欺负我。”
　　“嗯。”
　　提雅竟然将自己的心灵都交给了洛玄，这还有什么好说的：“我会实现你的心愿。”
　　心灵的联系，让洛玄知道了提雅的梦想，拯救湛蓝之海，而结果是得到所有湛蓝人鱼的效忠，无论从哪个角度说，都是有赚不赔的生意，洛玄当然不会放过。
　　洛玄是个非常宽容的领主，他的理念是，英雄们为他打天下
　　，他也要回馈他们，实现他们的心愿。
　　夏蒂娜想要幽影城，那将来就打下幽影城，当做礼物送给她，而提雅则希望将湛蓝之海里的人鱼，都带到主位面来，那洛玄也会向这个方向努力，以感谢她今后对自己的付出。
　　一路走来，提雅表现的十分柔弱，洛玄也享受这种软玉在怀的感觉。
　　另外，伊妮雅少见的没有发表，反而一路上都十分的安静. ....洛玄偶尔观察了她一眼，发现伊妮雅真的没有生气。
　　仔细一想，洛玄明白了
　　。
　　伊妮雅就是小孩心性，但她因为从出身就跟着洛玄的缘故，很大程度上，受了洛玄性格的影响。
　　也许两人只接触了不到20天，但龙类能够感受到一个人的本性，伊妮雅短时间内成长起来，但这个过程中，与洛玄灵魂的交融，却是一点也不少。
　　洛玄对待自己人非常的好，伊妮雅貌似也学了这一点。所以在她看来，提雅不知道怎么回事，好像变虚弱了，需要洛玄搀扶，这个时候自己也应该照顾着这位新人一些。
　　伊妮雅对待外
　　人，非常的凶，甚至残暴，但对自家人，却是极为关心，很多次都曾用自己的龙翼，为友军抵挡伤害。
　　洛玄估计，这应该是全世界，唯一一条不贪婪，不自私的黑龙了吧。
　　“来，提雅，把手给我。”
　　洛玄骑在了一头狮鹫上，然后向提雅伸出手：“接下来我们要飞去瑞文戴尔，你坐在我前面。”
　　提雅从未上过天空，但这次，她却斜坐在狮鹫背上，小脸贴着洛玄的胸口，人生中第一次，翱翔在天际。
　　只是这次，
　　提雅却3.7没有一点畏惧，因为她的心灵寄托就在身旁，有他在，就没什么好怕的。
　　之后，瑞文戴尔的城堡中，洛玄为提雅穿上了人类的公主裙，当然，里面肯定也是不会少的。
　　提雅已经将人鱼之心给了洛玄，虽然还是很害羞，但对身体方面，她已经不介意被洛玄观看了。
　　“哗啦。”
　　房间里，提雅身上的衣服快速消融，她又重新变回了人鱼状态。
　　“咦？衣服呢？被融化了？”
　　“没有，殿
　　下。”
　　提雅优雅的坐在床沿，只见她甩了下鱼尾，下一刻，一件美丽的连衣裙重新覆盖在了她的双脚之上：“我将衣服隐藏在了鱼鳞之下，以后再变化成人类的模样，就不会像之前那样了。”.
　　洛玄接过了美人鱼之心，只见这湛蓝色的宝石开始消失，而冥冥中，洛玄与提雅建立起了无形的联系。
　　这联系似乎还要高于位面法则，洛玄甚至有一种感觉，只要自己想，甚至可以改变提雅的性格，让她乖巧她就会乖巧，让她变得刁蛮任性，她就会刁蛮
　　任性。
　　“这！”
　　洛玄震惊了，他看着提雅，只听后者说道：“我相信您，不会欺负我。”
　　“嗯。”
　　提雅竟然将自己的心灵都交给了洛玄，这还有什么好说的：“我会实现你的心愿。”
　　心灵的联系，让洛玄知道了提雅的梦想，拯救湛蓝之海，而结果是得到所有湛蓝人鱼的效忠，无论从哪个角度说，都是有赚不赔的生意，洛玄当然不会放过。
　　洛玄是个非常宽容的领主，他的理念是，英雄们为他
　　打天下，他也要回馈他们，实现他们的心愿。
　　夏蒂娜想要幽影城，那将来就打下幽影城，当做礼物送给她，而提雅则希望将湛蓝之海里的人鱼，都带到主位面来，那洛玄也会向这个方向努力，以感谢她今后对自己的付出。
　　一路走来，提雅表现的十分柔弱，洛玄也享受这种软玉在怀的感觉。
　　另外，伊妮雅少见的没有发表，反而一路上都十分的安静. ....洛玄偶尔观察了她一眼，发现伊妮雅真的没有生气。
　　仔细一想，洛玄
　　明白了。
　　伊妮雅就是小孩心性，但她因为从出身就跟着洛玄的缘故，很大程度上，受了洛玄性格的影响。
　　也许两人只接触了不到20天，但龙类能够感受到一个人的本性，伊妮雅短时间内成长起来，但这个过程中，与洛玄灵魂的交融，却是一点也不少。
　　洛玄对待自己人非常的好，伊妮雅貌似也学了这一点。所以在她看来，提雅不知道怎么回事，好像变虚弱了，需要洛玄搀扶，这个时候自己也应该照顾着这位新人一些。
　　伊妮雅
　　对待外人，非常的凶，甚至残暴，但对自家人，却是极为关心，很多次都曾用自己的龙翼，为友军抵挡伤害。
　　洛玄估计，这应该是全世界，唯一一条不贪婪，不自私的黑龙了吧。
　　“来，提雅，把手给我。”
　　洛玄骑在了一头狮鹫上，然后向提雅伸出手：“接下来我们要飞去瑞文戴尔，你坐在我前面。”
　　提雅从未上过天空，但这次，她却斜坐在狮鹫背上，小脸贴着洛玄的胸口，人生中第一次，翱翔在天际。
　　只是
　　这次，提雅却3.7没有一点畏惧，因为她的心灵寄托就在身旁，有他在，就没什么好怕的。
　　之后，瑞文戴尔的城堡中，洛玄为提雅穿上了人类的公主裙，当然，里面肯定也是不会少的。
　　提雅已经将人鱼之心给了洛玄，虽然还是很害羞，但对身体方面，她已经不介意被洛玄观看了。
　　“哗啦。”
　　房间里，提雅身上的衣服快速消融，她又重新变回了人鱼状态。
　　“咦？衣服呢？被融化了？”
　　“没
　　有，殿下。”
　　提雅优雅的坐在床沿，只见她甩了下鱼尾，下一刻，一件美丽的连衣裙重新覆盖在了她的双脚之上：“我将衣服隐藏在了鱼鳞之下，以后再变化成人类的模样，就不会像之前那样了。”.
　　洛玄接过了美人鱼之心，只见这湛蓝色的宝石开始消失，而冥冥中，洛玄与提雅建立起了无形的联系。
　　这联系似乎还要高于位面法则，洛玄甚至有一种感觉，只要自己想，甚至可以改变提雅的性格，让她乖巧她就会乖巧，让她变得刁蛮任性，她就
　　会刁蛮任性。
　　“这！”
　　洛玄震惊了，他看着提雅，只听后者说道：“我相信您，不会欺负我。”
　　“嗯。”
　　提雅竟然将自己的心灵都交给了洛玄，这还有什么好说的：“我会实现你的心愿。”
　　心灵的联系，让洛玄知道了提雅的梦想，拯救湛蓝之海，而结果是得到所有湛蓝人鱼的效忠，无论从哪个角度说，都是有赚不赔的生意，洛玄当然不会放过。
　　洛玄是个非常宽容的领主，他的理念是，英雄
　　们为他打天下，他也要回馈他们，实现他们的心愿。
　　夏蒂娜想要幽影城，那将来就打下幽影城，当做礼物送给她，而提雅则希望将湛蓝之海里的人鱼，都带到主位面来，那洛玄也会向这个方向努力，以感谢她今后对自己的付出。
　　一路走来，提雅表现的十分柔弱，洛玄也享受这种软玉在怀的感觉。
　　另外，伊妮雅少见的没有发表，反而一路上都十分的安静. ....洛玄偶尔观察了她一眼，发现伊妮雅真的没有生气。
　　仔细一想
　　，洛玄明白了。
　　伊妮雅就是小孩心性，但她因为从出身就跟着洛玄的缘故，很大程度上，受了洛玄性格的影响。
　　也许两人只接触了不到20天，但龙类能够感受到一个人的本性，伊妮雅短时间内成长起来，但这个过程中，与洛玄灵魂的交融，却是一点也不少。
　　洛玄对待自己人非常的好，伊妮雅貌似也学了这一点。所以在她看来，提雅不知道怎么回事，好像变虚弱了，需要洛玄搀扶，这个时候自己也应该照顾着这位新人一些。
　　伊妮雅对待外人，非常的凶，甚至残暴，但对自家人，却是极为关心，很多次都曾用自己的龙翼，为友军抵挡伤害。
　　洛玄估计，这应该是全世界，唯一一条不贪婪，不自私的黑龙了吧。
　　“来，提雅，把手给我。”
　　洛玄骑在了一头狮鹫上，然后向提雅伸出手：“接下来我们要飞去瑞文戴尔，你坐在我前面。”
　　提雅从未上过天空，但这次，她却斜坐在狮鹫背上，小脸贴着洛玄的胸口，人生中第一次，翱翔在天际。
　　只是这次，提雅却3.7没有一点畏惧，因为她的心灵寄托就在身旁，有他在，就没什么好怕的。
　　之后，瑞文戴尔的城堡中，洛玄为提雅穿上了人类的公主裙，当然，里面肯定也是不会少的。
　　提雅已经将人鱼之心给了洛玄，虽然还是很害羞，但对身体方面，她已经不介意被洛玄观看了。
　　“哗啦。”
　　房间里，提雅身上的衣服快速消融，她又重新变回了人鱼状态。
　　“咦？衣服呢？被融化了？”
　　“没有，殿下。”
　　提雅优雅的坐在床沿，只见她甩了下鱼尾，下一刻，一件美丽的连衣裙重新覆盖在了她的双脚之上：“我将衣服隐藏在了鱼鳞之下，以后再变化成人类的模样，就不会像之前那样了。”.
　　洛玄接过了美人鱼之心，只见这湛蓝色的宝石开始消失，而冥冥中，洛玄与提雅建立起了无形的联系。
　　这联系似乎还要高于位面法则，洛玄甚至有一种感觉，只要自己想，甚至可以改变提雅的性格，让她乖巧她就会乖巧，让她变得刁蛮任性
　　，她就会刁蛮任性。
　　“这！”
　　洛玄震惊了，他看着提雅，只听后者说道：“我相信您，不会欺负我。”
　　“嗯。”
　　提雅竟然将自己的心灵都交给了洛玄，这还有什么好说的：“我会实现你的心愿。”
　　心灵的联系，让洛玄知道了提雅的梦想，拯救湛蓝之海，而结果是得到所有湛蓝人鱼的效忠，无论从哪个角度说，都是有赚不赔的生意，洛玄当然不会放过。
　　洛玄是个非常宽容的领主，他的理念是
　　，英雄们为他打天下，他也要回馈他们，实现他们的心愿。
　　夏蒂娜想要幽影城，那将来就打下幽影城，当做礼物送给她，而提雅则希望将湛蓝之海里的人鱼，都带到主位面来，那洛玄也会向这个方向努力，以感谢她今后对自己的付出。
　　一路走来，提雅表现的十分柔弱，洛玄也享受这种软玉在怀的感觉。
　　另外，伊妮雅少见的没有发表，反而一路上都十分的安静. ....洛玄偶尔观察了她一眼，发现伊妮雅真的没有生气。
　　仔
　　细一想，洛玄明白了。
　　伊妮雅就是小孩心性，但她因为从出身就跟着洛玄的缘故，很大程度上，受了洛玄性格的影响。
　　也许两人只接触了不到20天，但龙类能够感受到一个人的本性，伊妮雅短时间内成长起来，但这个过程中，与洛玄灵魂的交融，却是一点也不少。
　　洛玄对待自己人非常的好，伊妮雅貌似也学了这一点。所以在她看来，提雅不知道怎么回事，好像变虚弱了，需要洛玄搀扶，这个时候自己也应该照顾着这位新人一些。
　　伊妮雅对待外人，非常的凶，甚至残暴，但对自家人，却是极为关心，很多次都曾用自己的龙翼，为友军抵挡伤害。
　　洛玄估计，这应该是全世界，唯一一条不贪婪，不自私的黑龙了吧。
　　“来，提雅，把手给我。”
　　洛玄骑在了一头狮鹫上，然后向提雅伸出手：“接下来我们要飞去瑞文戴尔，你坐在我前面。”
　　提雅从未上过天空，但这次，她却斜坐在狮鹫背上，小脸贴着洛玄的胸口，人生中第一次，翱翔在天际。
　　只是这次，提雅却3.7没有一点畏惧，因为她的心灵寄托就在身旁，有他在，就没什么好怕的。
　　之后，瑞文戴尔的城堡中，洛玄为提雅穿上了人类的公主裙，当然，里面肯定也是不会少的。
　　提雅已经将人鱼之心给了洛玄，虽然还是很害羞，但对身体方面，她已经不介意被洛玄观看了。
　　“哗啦。”
　　房间里，提雅身上的衣服快速消融，她又重新变回了人鱼状态。
　　“咦？衣服呢？被融化了？”
　　“没有，殿下。”
　　提雅优雅的坐在床沿，只见她甩了下鱼尾，下一刻，一件美丽的连衣裙重新覆盖在了她的双脚之上：“我将衣服隐藏在了鱼鳞之下，以后再变化成人类的模样，就不会像之前那样了。”.

第一百零一章 分配任务
　　“另外我也很喜欢这套衣服，我可以控制水，就算在水中，也不会杂乱。”
　　提雅发现这里的人穿得都很多，而像她那样，显然不太好，自己的身心是属于洛玄的，除了他，不能给任何人看，所以，提雅选择了这套能将自己遮挡的严严实实的长裙，哪怕变成人鱼状态，也会穿着它。
　　“嗯，这样很好。”
　　洛玄说：“那你的脚。。。”
　　“无法奔跑，但只是保持平衡和走路，就，就不必再麻烦殿下您了。”
　　“那我们走吧。”
　　于是，两人一起来到了议会厅中，此时，所有英雄级和准英雄级，都已经到场了。
　　议会厅，以前也说过，是一个圆顶的棚子，旁边就是瀑布和金色斜阳下的森林，非常漂亮，法瑞德身躯极大，所以站在外面，只把头伸进来。
　　“领主大人来了吗？”
　　法瑞德的声音十分苍老，他和蔼的看着一身公主裙的提雅：“提雅女18王恢复的如何了？”
　　“已经差不多可以适应了，”提雅向法瑞德问安：“
　　感谢您的关心，树人老先生。”
　　“既然如此，坐在夏蒂娜旁边的位置上吧。”
　　这里并没有桌子，只有一张张的椅子，椅子沿着圆环放置，中央是一个巨大的金色魔法阵，上面悬浮着好似全息投影般的画面。
　　“主人，我们如今已经征服了末日群岛，那么我们下一步，要去攻打什么地方？”
　　伊妮雅是最早跟着洛玄的，不管是实力，还是资历，她都是英雄中的第一人，此时众人有疑问，她代表大家询问，免去了吵杂的环境，也加快
　　了会议的进程。
　　“一上来就要打仗，伊妮雅，你也太心急了。”
　　洛玄微微一笑，说：“这个先等等，现在，先让我们总结一下如今我们所拥有的领地状况。”
　　“诸位，今日人鱼岛一战，我等已将整个末日群岛收入囊中。”洛玄：“从资源上说，我们的金币日产，已经达到了36000枚，而各大稀有资源的日产，也有了5单位之多。”
　　“再说我们的领地，不算海域，仅计算八座资源岛，四座兵种岛，以及末日中央岛屿，我们
　　的领土已经扩张到了10万平方公里。”
　　“这在领地的评价中，无疑，已经达到了伯爵的程度。”
　　洛玄的领地已经达到了伯爵级，可以让他建立9座要塞的地步：“如今，我们拥有要塞两座，正在选址的要塞一座，还能够建造六座要塞。”
　　“我们即将出发，前去进行下一个目标的寻找和攻略，而在离开前，我要进行一下人员的安排。”
　　“首先，安娜。”
　　“在！”
　　人马族女英雄听到洛玄点到
　　自己，本就是站着的她立刻抬起头。
　　“末日群岛，是我们如今的根本所在，说是命脉，也不为过。”洛玄：“但是这个地方，因为有各式各样的海上灾害以及魔法迷雾笼罩，在外界并不为人所知，被发现的几率，非常非常的小。”
　　“末日群岛，是我们如今的根本所在，说是命脉，也不为过。”洛玄：“但是这个地方，因为有各式各样的海上灾害以及魔法迷雾笼罩，在外界并不为人所知，被发现的几率，非常非常的小。”
　　“但为了以防万一，我
　　需要留你在这里，进行看护，同时，也在我离开的日子里，将巢穴中的士兵们招募出来。”
　　“是！”
　　“嗯，”洛玄点了点头：“有安娜你在，我很放心，注意事项，大部分你也应该清楚了，不需要我多少。”
　　“但在这里，我还有两点要告诫你。”
　　“请领主大人示下！”
　　“第一点，雇佣船只，每日都要进行海上侦查，不怕一万，就怕万一，防止外敌从海上入侵。”洛玄：“第二点，地下要塞，我已派出大量穴
　　居人，让它们前往地底，进行地图绘制，在这个方向，你要时刻注意，必须要囤积兵力，以备有敌人从地底进攻。”
　　安娜常年打防御战，各种背水之战，她都熬了过来，所以单纯论对抗战，以及据城而守，在座的英雄里，没有一个能够比得过安娜的。
　　这是个能够让人放心的守城大师级，有她为洛玄驻守末日群岛，若是真的出了问题，那洛玄也不会怪她，只能说，天意如此！
　　“此外，菲奥拉，你也留下。”
　　“是需要我训练银色
　　飞马骑士吗？”
　　“嗯。”
　　洛玄这一去，至少需要一个月，甚至两个月，而在此期间，会有近40~80个银色飞马被招募。与其带着菲奥拉，不如只带那30个女武神，然后让菲奥拉训练新的银色飞马，保护末日群岛。
　　虽说失败只能怪天意，但必须得做好各种后手准备，才能人定胜天。
　　“法瑞德，你也留下。”
　　树精并不适合海上战争，而留在末日群岛上，无论是地表，还是地底，都能发挥出对军级的战力。
　　“剩下437的英雄，将随我出征。”
　　伊妮雅必须带上，有她在，洛玄就是无敌的，来多少杀多少。希赛娅也必须带上，出门在外，军队无法补充，只能靠希赛娅的复活术，来减少将士们的损耗。
　　提雅也要带着，她是导航，没有她，洛玄也就瞎了。
　　夏蒂娜，也是一个必备的英雄。洛玄现在的计划是，他要在末日群岛上修建一座双向传送门，然后在他要去的那个地方，修建第二座。
　　这样一来，只要能找到那里
　　，两地联通，不分彼此。
　　建立双向传送门需要专家级的魔法系英雄，夏蒂娜已经达到10级，也成了专家，并开始负责第一座双向传送门的修建。
　　“至于军队。。。。。。”
　　洛玄说：“1800位林妖和1500位花精，她们会继续留在末日群岛。”
　　前者不断转化木材资源，后者照顾农作物，使其茁壮成长，都有极大的用处，后勤兵种当然是留在大后方，怎么可能带出去。
　　“2100位半人马，700人前
　　往荒野采矿，700开垦荒地，剩下的700则分散在各地，进行哨骑工作。”.
　　“末日群岛，是我们如今的根本所在，说是命脉，也不为过。”洛玄：“但是这个地方，因为有各式各样的海上灾害以及魔法迷雾笼罩，在外界并不为人所知，被发现的几率，非常非常的小。”
　　“但为了以防万一，我需要留你在这里，进行看护，同时，也在我离开的日子里，将巢穴中的士兵们招募出来。”
　　“是！”
　　“嗯，”洛玄点了点头：“有
　　安娜你在，我很放心，注意事项，大部分你也应该清楚了，不需要我多少。”
　　“但在这里，我还有两点要告诫你。”
　　“请领主大人示下！”
　　“第一点，雇佣船只，每日都要进行海上侦查，不怕一万，就怕万一，防止外敌从海上入侵。”洛玄：“第二点，地下要塞，我已派出大量穴居人，让它们前往地底，进行地图绘制，在这个方向，你要时刻注意，必须要囤积兵力，以备有敌人从地底进攻。”
　　安娜常年打防御战，各种背水之
　　战，她都熬了过来，所以单纯论对抗战，以及据城而守，在座的英雄里，没有一个能够比得过安娜的。
　　这是个能够让人放心的守城大师级，有她为洛玄驻守末日群岛，若是真的出了问题，那洛玄也不会怪她，只能说，天意如此！
　　“此外，菲奥拉，你也留下。”
　　“是需要我训练银色飞马骑士吗？”
　　“嗯。”
　　洛玄这一去，至少需要一个月，甚至两个月，而在此期间，会有近40~80个银色飞马被招募。与其带
　　着菲奥拉，不如只带那30个女武神，然后让菲奥拉训练新的银色飞马，保护末日群岛。
　　虽说失败只能怪天意，但必须得做好各种后手准备，才能人定胜天。
　　“法瑞德，你也留下。”
　　树精并不适合海上战争，而留在末日群岛上，无论是地表，还是地底，都能发挥出对军级的战力。
　　“剩下437的英雄，将随我出征。”
　　伊妮雅必须带上，有她在，洛玄就是无敌的，来多少杀多少。希赛娅也必须带上，出门在外
　　，军队无法补充，只能靠希赛娅的复活术，来减少将士们的损耗。
　　提雅也要带着，她是导航，没有她，洛玄也就瞎了。
　　夏蒂娜，也是一个必备的英雄。洛玄现在的计划是，他要在末日群岛上修建一座双向传送门，然后在他要去的那个地方，修建第二座。
　　这样一来，只要能找到那里，两地联通，不分彼此。
　　建立双向传送门需要专家级的魔法系英雄，夏蒂娜已经达到10级，也成了专家，并开始负责第一座双向传送门的修建。
　　“至于军队。。。。。。”
　　洛玄说：“1800位林妖和1500位花精，她们会继续留在末日群岛。”
　　前者不断转化木材资源，后者照顾农作物，使其茁壮成长，都有极大的用处，后勤兵种当然是留在大后方，怎么可能带出去。
　　“2100位半人马，700人前往荒野采矿，700开垦荒地，剩下的700则分散在各地，进行哨骑工作。”.
　　“末日群岛，是我们如今的根本所在，说是命脉，也不为过。”洛
　　玄：“但是这个地方，因为有各式各样的海上灾害以及魔法迷雾笼罩，在外界并不为人所知，被发现的几率，非常非常的小。”
　　“但为了以防万一，我需要留你在这里，进行看护，同时，也在我离开的日子里，将巢穴中的士兵们招募出来。”
　　“是！”
　　“嗯，”洛玄点了点头：“有安娜你在，我很放心，注意事项，大部分你也应该清楚了，不需要我多少。”
　　“但在这里，我还有两点要告诫你。”
　　“请领主大人
　　示下！”
　　“第一点，雇佣船只，每日都要进行海上侦查，不怕一万，就怕万一，防止外敌从海上入侵。”洛玄：“第二点，地下要塞，我已派出大量穴居人，让它们前往地底，进行地图绘制，在这个方向，你要时刻注意，必须要囤积兵力，以备有敌人从地底进攻。”
　　安娜常年打防御战，各种背水之战，她都熬了过来，所以单纯论对抗战，以及据城而守，在座的英雄里，没有一个能够比得过安娜的。
　　这是个能够让人放心的守城大师级，有她为洛
　　玄驻守末日群岛，若是真的出了问题，那洛玄也不会怪她，只能说，天意如此！
　　“此外，菲奥拉，你也留下。”
　　“是需要我训练银色飞马骑士吗？”
　　“嗯。”
　　洛玄这一去，至少需要一个月，甚至两个月，而在此期间，会有近40~80个银色飞马被招募。与其带着菲奥拉，不如只带那30个女武神，然后让菲奥拉训练新的银色飞马，保护末日群岛。
　　虽说失败只能怪天意，但必须得做好各种后手准备，才能人
　　定胜天。
　　“法瑞德，你也留下。”
　　树精并不适合海上战争，而留在末日群岛上，无论是地表，还是地底，都能发挥出对军级的战力。
　　“剩下437的英雄，将随我出征。”
　　伊妮雅必须带上，有她在，洛玄就是无敌的，来多少杀多少。希赛娅也必须带上，出门在外，军队无法补充，只能靠希赛娅的复活术，来减少将士们的损耗。
　　提雅也要带着，她是导航，没有她，洛玄也就瞎了。
　　夏蒂娜，也
　　是一个必备的英雄。洛玄现在的计划是，他要在末日群岛上修建一座双向传送门，然后在他要去的那个地方，修建第二座。
　　这样一来，只要能找到那里，两地联通，不分彼此。
　　建立双向传送门需要专家级的魔法系英雄，夏蒂娜已经达到10级，也成了专家，并开始负责第一座双向传送门的修建。
　　“至于军队。。。。。。”
　　洛玄说：“1800位林妖和1500位花精，她们会继续留在末日群岛。”
　　前者不断
　　转化木材资源，后者照顾农作物，使其茁壮成长，都有极大的用处，后勤兵种当然是留在大后方，怎么可能带出去。
　　“2100位半人马，700人前往荒野采矿，700开垦荒地，剩下的700则分散在各地，进行哨骑工作。”.

第一百零二章 失落国度的碎片
　　半人马天性平和，任劳任怨，他们能够获得这份工作，非常的高兴。
　　相比起马上得天下，他们更喜欢后勤工作，比如种植、运输、开采、狩猎、建造，半人马很喜欢如今的生活。
　　听安娜说，貌似半人马族的士气一直都在增长着。
　　究其原因，还是半人马位面连年战乱，所有半人马从小到大都没过过好日子。哪像这里，不仅有饭吃，还有肉食和蔬菜、瓜果。
　　洛玄并没有因为它们的实力不强，就忽视了半人马一族，他前世
　　就是基层出身，所以深知他们的不易。洛玄将半人马以及所有士兵的日常生活都照顾的非常好，几乎是面面俱到。
　　“矮人，我打算招募120位，他们虽然在锻造上没有太大的才华，但在一些农作物、日常工具上，却不复矮人之名。”洛玄对安娜说：“不久前，矮人一族给我看了一样东西，魔法马掌，一种铭刻了森林符文的辅助道具，我想给全体半人马佩戴上。”
　　这是人类冠军骑士给马匹制造的马蹄钉，也就是俗称马掌的东西。虽然不如那种，但也只是性能的
　　区别，大体保护功效，还是一样的。
　　当然，不要以为这是什么刑拘，类似于枷锁一样的东西。
　　实际上，半人马的脚底与马蹄一样，都是类骨骼的角质，就跟人类的指甲差不多，是会不断生长出来的。所以即便打伤了马掌，半人马也不会有什么感觉。
　　此外，这马蹄钉是魔法道具，它会与半人马脚上的角质产生共鸣，从而让半人马奔跑的更快，对各种地形的应对能力，也更加的强大。
　　“感谢领主大人的关心，我会安排下去的。”
　　这魔法马掌还有着保护四肢的作用，能让因奔跑而酸疼的腿部放松，缓解疲劳。对半人马族来说，简直就跟战略宝物一样。
　　安娜自己也打上了马掌，确实不错，就跟人类穿了鞋子一样，原本坚硬的岩石地区，如今再也不必在乎磨损问题了。
　　当然，安娜的马掌肯定与众不同，采用的是用宝石和水晶，混以矿石中提炼出的最坚硬的成分所打造，不仅精致、漂亮，更是比一般马掌，还要强大。
　　“剩下的兵种里，42只狮鹫、20位
　　火武神、6头月光鹿、2头日耀鹿，6条毒液飞龙，6位通法灯神6，6只雷鸟，3位海妖，外加500个精灵，会随我出征｀ 々。”
　　将主要的事情都安排下去后，洛玄开始让麾下的英雄，提出自己的疑问。
　　毕竟以后他的领地大了，不可能每次都是洛玄亲力亲为，他需要英雄们，可以独当一面。
　　“主人，我有疑问。”
　　开口的还是伊妮雅，这让洛玄很高兴，因为伊妮雅越来越有主见了，这是好事。
　　“嗯，说
　　。”
　　“我们这次的目的地是哪，”伊妮雅：“为何您愿意耗费如此漫长的时间，甚至冒着巨大的风险，去找那个地方？”
　　“你们，都有这样的疑问？”
　　洛玄发现她们似乎都在犹豫，毕竟洛玄的决定风险太大。虽说洛玄的意志，就是她们的方向，但作为一位优秀、忠诚的臣子，尽可能的减少洛玄犯错的概率，也是他们的职责。
　　人无完人，哪怕是洛玄，也有出现缺漏的时候，他们需要查漏补缺，这才是好臣子该做的。
　　只知道当应声虫，这样的英雄，有个屁用？
　　“是的，”希赛娅：“主上您要去，我必须追随，但以理智来说，末日群岛有着足够多的兵源，为何不多积攒一些，再出发？我们应该并不缺少时间才是。”
　　“菲奥拉你也这么认为？”
　　众人中，菲奥拉和安娜的眼界最为宽广，而两人的想法是，能够理解洛玄，菲奥拉说：“偏安一隅，看似不断积攒兵力，可实际上，我们却是在止步不前。”
　　也许你在积攒兵力，但这一个月，两
　　个月的时间，你到底做了什么？
　　你什么都没做，你没有为领地增加一个巢穴，没有为领地攻略一座矿产，你只是等在那里，等着原本就会出现的兵种，等它的刷新。
　　“立刻走出去，方能不断发展，不浪费任何一点时间，”菲奥拉说：“我非常支持领主大人的决定，只是远洋一个月，甚至两个月，究竟是何等暴利，能让领主大人您如此去赌？”
　　“好吧。。。”
　　在座的没有外人，大家都足矣获得洛玄的信任，哪怕是夏蒂娜，洛玄
　　如今都将她当成了自己人，进入了这个核心会议，有了座位。
　　在座的没有外人，大家都足矣获得洛玄的信任，哪怕是夏蒂娜，洛玄如今都将她当成了自己人，进入了这个核心会议，有了座位。
　　“我告诉大家，我们到底要找什么。”
　　洛玄说：“你们，听说过亚特兰蒂斯与太阳国度吗？”
　　“亚特兰蒂斯？”
　　“太阳国度？”
　　听到前者的名字，提雅立刻说道：“亚特兰蒂斯，是七大海域传说中的圣
　　地，支配七海的大帝国，也是我们人鱼的起源，，失落的文明。”
　　“不错，亚特兰蒂斯帝国，征服了大海，支配着无数海洋位面的大帝国。”
　　“那太阳国度，是什么？”
　　亚特兰蒂斯和太阳国度，伊妮雅两个都没听过，希赛娅原本是人类，虽然如今成了大天使，但本质上却是见识浅薄。
　　“那是比亚特兰蒂斯更古老的国度，传说如今的兽人，就是他们创造出来的。”
　　菲奥拉非常的博学：“只是我知道的也不是很
　　多，不过我想法瑞德老先生应该听说过。”
　　“嗯，我的确听说过。”
　　法瑞德说：“．」太阳国度，曾经悬挂在天上的伟大王国，神与人共存的时代，跟亚特兰蒂斯一样，都是早已破灭的失落文明，只存在于神话故事当中，不知真假。”
　　“没错，不知真假。”
　　哪怕是洛玄前世，也没有真正的探索出这些失落的文明，可以说，英雄世界里比各大位面阵营更加神秘的，就是这一个个的失落国度。
　　“而我想说的是，
　　如果在这个世界，有一个地方，那里还存在着一部分失落国度的碎片，是否值得我们，去冒险寻找？”
　　“失落国度的碎片？！”
　　什么叫失落国度的碎片，就像是亚特兰蒂斯传说中的‘海王城’，太阳国度神话中的‘圣陵’，也就是有着自身体系，一个相对完整的巢穴、资源链的失落城市。
　　“这是真的吗？！”
　　菲奥拉惊呼道：“真的是失落的国度？”
　　“我知道它在什么地方，但我并不能肯定，还有多久，它就
　　会沉没。”
　　“沉没？”
　　菲奥拉：“我们要去寻找的，难道是一个岛？”
　　“不错，(赵钱好)正是一个岛。”
　　洛玄肯定的说：“如果我们能够找到它，那能够获得的好处，至少也能与整个末日群岛相媲美。”
　　全新的冠位兵种，从低到高，一大片的核心、精英、强力、王牌兵种，还有那神话时代遗留下来的知识和宝物，甚至建筑图纸。
　　花费几个月的时间，去找一个能让他们耗费数年都不一定可
　　以得到的飞跃般的进步，难道不值得吗？
　　“值得！”
　　提雅开口说道：“虽然不知道那个失落文明究竟如何，但我觉得，若真的有一条失落国度的兵种资源链，冒多大的险，都值得。”
　　“不，应该说，越早去冒险，我们的损失就越小。”
　　别看现在兵种很多，可说白了，就是两个星期的事情，而伊妮雅等人是英雄，哪怕死了，也能重新在末日群岛复活，不过是耗费几万金币，一两天的收入而已。
　　所以洛玄的决定
　　是正确的，非常的合理，将时间和资源上的损失，降到了最低！.

第一百零三章 我们是什么阵容
　　十二艘船停泊在大海上，这些全部都是中型船，每一艘可以容纳100个人。
　　船的内部被施加有空间扩张魔法，所以即便是毒液飞龙这样的大块头，也可以进去，而不会出现尴尬情况。
　　精灵们被分散在了每一艘船上，作为基础的船员，干着各式各样的活，比如开船，比如清洁和瞭望，同时记录航行的过程，当然也包括厨师工作。
　　不得不说，精灵的手艺还是可以的，至少在精致上，确实有着森林系的独到之处。
　　味道方
　　面，除了稍微清淡一点，不够带劲外，基本没什么毛病，至少洛玄是完全能够吃得下去，更别说只是烤一下，连盐都不用放，就能吃的很开心的伊妮雅。
　　提雅以前也大多吃一些生的海鲜，熟食在湛蓝之海是不存在的。
　　第一次吃到熟食，提雅甚至还激动的哭了出来，表示自己这辈子都没品尝过这样的美味，同时也爱上了一日三餐，并且对此极为热衷。
　　12艘船，总计可以容纳至少1200个士兵，哪怕是大块头的雷鸟和毒液飞龙，也不可能装满
　　整艘船，所以还空出了至少4艘船027的空间，其中3艘运载的是各种粮食，包括蔬菜和瓜果，以及各种肉类。
　　如今是开服第20天，洛玄攒够了资源，建造起了第一座双向传送门，稀有资源耗费了不少，金币也是大缩水，但航程很漫长，洛玄有足够的时间，慢慢积累资源。
　　“出发了。”
　　提雅接到了洛玄给予的指示，她操控海水让自己漂浮在两三米高的空中，而在提雅的后方，十二艘船正跟着她，按照她发来的指示航行。
　　“这就是殿下说的魔法迷雾吗？”
　　在岸上，提雅是一条咸鱼，可进了水里，那她可是真的厉害了。
　　“咕噜噜。。。”
　　只见提雅将手按在魔法迷雾上，从领航的本能，以及大海中传来的声音告诉提雅，这里就是迷雾的出口。
　　事实上，末日群岛海域不仅难以进入，也不好出去，洛玄其实也不知道要怎么出去。不过他大概知道方向，只要慢慢摸索，迟早能够找到出口。(bibc)
　　只是如今有了提雅，洛玄也不需
　　要浪费时间，派兵探索，直接就找到了末日群岛通向外面的一个出口。
　　“轰隆隆！！！”
　　提雅只觉得自己像是穿越到了另一个世界一样，黑暗的天空，狂暴的大海，飓风肆虐，整个世界都在雷光中，显得摇摇欲坠。
　　“殿下。”
　　通过人鱼之心，提雅同洛玄进行着意念上的交流：“外面的风暴很大，可能会对我们的船只造成影响，要不要等风暴过去后，再出发？”
　　“风暴不会停的。”
　　洛玄自然
　　知道风暴，他说：“这是风暴海域，本身就是用来保护末日群岛的，那片海域上的风暴永远不会停歇，所以别怕，引领我们出去就是。”
　　“明白了，那请殿下跟我来。”
　　另一边，在中央的中型帆船上，洛玄走进了里屋，然后对身后站着的伊妮雅说道：“让女武神们都从空中下来，她们不惧那样的风暴，但在狂风和黑暗中，很容易迷失。”
　　另一边，在中央的中型帆船上，洛玄走进了里屋，然后对身后站着的伊妮雅说道：“让女武神们都从空中下
　　来，她们不惧那样的风暴，但在狂风和黑暗中，很容易迷失。”
　　如果在风暴海域迷失，那女武神也只能跳海自杀，然后等待菲奥拉从领地中解放灵魂，然后为她们塑造新的女武神之躯了。
　　“希赛娅，通知雷鸟，给我控制住风暴，尽可能的保护我们船队的安全。”
　　两位英雄立刻前去传递，很快，洛玄的舰队便来到了魔法迷雾的边缘，而下一步，便是跨越那埋葬了无数船只的风暴海域。
　　“嘣！”
　　“轰隆隆！”
　　洛玄进入了船舱内，但还是能够感受到这股惊天动地的震动，在他的计算里，只要航行没问题，那么就算是中等帆船，也可以安全的通过这片海域。
　　关键，还在于提雅以及她麾下的三位海妖的带领。
　　海妖是大海钟爱的女儿，她们是最优秀的护航兵种，有她们在，洛玄对舰队能够在这风暴海域里找到正确的方向，然后安全脱离，有着绝对的信心。
　　“啾！”
　　雷鸟已经升空，通法灯神也飞了起来，雷鸟将雷电全部转
　　移走，让其不要意外劈到船只上面，通法灯神则用气息魔法驱逐着这恐怖的风暴，为舰队护航。
　　“主上。”
　　希赛娅是第一次遇到这种天灾，有些不安：“我们会没事的对吗？”
　　当信徒迷茫和恐惧，下意识的就会向自己的神祈祷，希赛娅虽然强大，但内心其实还是那个善良的盲眼女神官，所以她依旧会害怕。
　　“不必害怕，希赛娅。”
　　洛玄抚摸着希赛娅的脸庞，他笑道：“你已经不是孱弱的人类了，忘了吗？你
　　现在是大天使了。”
　　“是的，我知道，但我还是。。。。。。”
　　“有敬畏之心是好事，但你更应该知晓自己的强大，”洛玄说：“不会有危险的，哪怕只有你一人，这风暴也阻挡不了你，冠位生物的脚步，可不是区区天灾能够阻碍的。”
　　“更何况，我们是什么样的阵容？”
　　洛玄：“天生奇幻的精灵，大量的强力兵种，还有你和伊妮雅，又有海的女儿为我们领航，区区一片小小的风暴海域，别说害怕它，就是让我们皱一下眉头
　　的资格，都没有。”
　　听着洛玄自信的话语，本就在心中宛若神一般高大的洛玄的身影，彻底笼罩了希赛娅的心灵。
　　“是我的修行还不够，抱歉，主上。”
　　希赛娅恢复了平静，这就是有信仰之人的优势，只要洛玄在，希赛娅便是无敌的存在。
　　“出去看看吧，希赛娅，不必待在我身边，现在没人能伤害我。”
　　洛玄说：“你如今要做的，是去尝试身为人类时不曾有过的冒险，然后不断超越自己，大天使绝不是你的
　　终点，如果连风暴都恐惧，那这样的大天使，不配当我的左膀右臂。”.
　　另一边，在中央的中型帆船上，洛玄走进了里屋，然后对身后站着的伊妮雅说道：“让女武神们都从空中下来，她们不惧那样的风暴，但在狂风和黑暗中，很容易迷失。”
　　如果在风暴海域迷失，那女武神也只能跳海自杀，然后等待菲奥拉从领地中解放灵魂，然后为她们塑造新的女武神之躯了。
　　“希赛娅，通知雷鸟，给我控制住风暴，尽可能的保护我们船队的安全。”
　　两位英雄立刻前去传递，很快，洛玄的舰队便来到了魔法迷雾的边缘，而下一步，便是跨越那埋葬了无数船只的风暴海域。
　　“嘣！”
　　“轰隆隆！”
　　洛玄进入了船舱内，但还是能够感受到这股惊天动地的震动，在他的计算里，只要航行没问题，那么就算是中等帆船，也可以安全的通过这片海域。
　　关键，还在于提雅以及她麾下的三位海妖的带领。
　　海妖是大海钟爱的女儿，她们是最优秀的护航兵种，
　　有她们在，洛玄对舰队能够在这风暴海域里找到正确的方向，然后安全脱离，有着绝对的信心。
　　“啾！”
　　雷鸟已经升空，通法灯神也飞了起来，雷鸟将雷电全部转移走，让其不要意外劈到船只上面，通法灯神则用气息魔法驱逐着这恐怖的风暴，为舰队护航。
　　“主上。”
　　希赛娅是第一次遇到这种天灾，有些不安：“我们会没事的对吗？”
　　当信徒迷茫和恐惧，下意识的就会向自己的神祈祷，希赛娅虽然强大，但
　　内心其实还是那个善良的盲眼女神官，所以她依旧会害怕。
　　“不必害怕，希赛娅。”
　　洛玄抚摸着希赛娅的脸庞，他笑道：“你已经不是孱弱的人类了，忘了吗？你现在是大天使了。”
　　“是的，我知道，但我还是。。。。。。”
　　“有敬畏之心是好事，但你更应该知晓自己的强大，”洛玄说：“不会有危险的，哪怕只有你一人，这风暴也阻挡不了你，冠位生物的脚步，可不是区区天灾能够阻碍的。”
　　“更何况，
　　我们是什么样的阵容？”
　　洛玄：“天生奇幻的精灵，大量的强力兵种，还有你和伊妮雅，又有海的女儿为我们领航，区区一片小小的风暴海域，别说害怕它，就是让我们皱一下眉头的资格，都没有。”
　　听着洛玄自信的话语，本就在心中宛若神一般高大的洛玄的身影，彻底笼罩了希赛娅的心灵。
　　“是我的修行还不够，抱歉，主上。”
　　希赛娅恢复了平静，这就是有信仰之人的优势，只要洛玄在，希赛娅便是无敌的存在。
　　“出去看看吧，希赛娅，不必待在我身边，现在没人能伤害我。”
　　洛玄说：“你如今要做的，是去尝试身为人类时不曾有过的冒险，然后不断超越自己，大天使绝不是你的终点，如果连风暴都恐惧，那这样的大天使，不配当我的左膀右臂。”.
　　另一边，在中央的中型帆船上，洛玄走进了里屋，然后对身后站着的伊妮雅说道：“让女武神们都从空中下来，她们不惧那样的风暴，但在狂风和黑暗中，很容易迷失。”
　　如果在风暴海域迷失，
　　那女武神也只能跳海自杀，然后等待菲奥拉从领地中解放灵魂，然后为她们塑造新的女武神之躯了。
　　“希赛娅，通知雷鸟，给我控制住风暴，尽可能的保护我们船队的安全。”
　　两位英雄立刻前去传递，很快，洛玄的舰队便来到了魔法迷雾的边缘，而下一步，便是跨越那埋葬了无数船只的风暴海域。
　　“嘣！”
　　“轰隆隆！”
　　洛玄进入了船舱内，但还是能够感受到这股惊天动地的震动，在他的计算里，只要航行没
　　问题，那么就算是中等帆船，也可以安全的通过这片海域。
　　关键，还在于提雅以及她麾下的三位海妖的带领。
　　海妖是大海钟爱的女儿，她们是最优秀的护航兵种，有她们在，洛玄对舰队能够在这风暴海域里找到正确的方向，然后安全脱离，有着绝对的信心。
　　“啾！”
　　雷鸟已经升空，通法灯神也飞了起来，雷鸟将雷电全部转移走，让其不要意外劈到船只上面，通法灯神则用气息魔法驱逐着这恐怖的风暴，为舰队护航。
　　“主上。”
　　希赛娅是第一次遇到这种天灾，有些不安：“我们会没事的对吗？”
　　当信徒迷茫和恐惧，下意识的就会向自己的神祈祷，希赛娅虽然强大，但内心其实还是那个善良的盲眼女神官，所以她依旧会害怕。
　　“不必害怕，希赛娅。”
　　洛玄抚摸着希赛娅的脸庞，他笑道：“你已经不是孱弱的人类了，忘了吗？你现在是大天使了。”
　　“是的，我知道，但我还是。。。。。。”
　　“有
　　敬畏之心是好事，但你更应该知晓自己的强大，”洛玄说：“不会有危险的，哪怕只有你一人，这风暴也阻挡不了你，冠位生物的脚步，可不是区区天灾能够阻碍的。”
　　“更何况，我们是什么样的阵容？”
　　洛玄：“天生奇幻的精灵，大量的强力兵种，还有你和伊妮雅，又有海的女儿为我们领航，区区一片小小的风暴海域，别说害怕它，就是让我们皱一下眉头的资格，都没有。”
　　听着洛玄自信的话语，本就在心中宛若神一般高大的洛玄的身影，
　　彻底笼罩了希赛娅的心灵。
　　“是我的修行还不够，抱歉，主上。”
　　希赛娅恢复了平静，这就是有信仰之人的优势，只要洛玄在，希赛娅便是无敌的存在。
　　“出去看看吧，希赛娅，不必待在我身边，现在没人能伤害我。”
　　洛玄说：“你如今要做的，是去尝试身为人类时不曾有过的冒险，然后不断超越自己，大天使绝不是你的终点，如果连风暴都恐惧，那这样的大天使，不配当我的左膀右臂。”.
　　另一边，在中
　　央的中型帆船上，洛玄走进了里屋，然后对身后站着的伊妮雅说道：“让女武神们都从空中下来，她们不惧那样的风暴，但在狂风和黑暗中，很容易迷失。”
　　如果在风暴海域迷失，那女武神也只能跳海自杀，然后等待菲奥拉从领地中解放灵魂，然后为她们塑造新的女武神之躯了。
　　“希赛娅，通知雷鸟，给我控制住风暴，尽可能的保护我们船队的安全。”
　　两位英雄立刻前去传递，很快，洛玄的舰队便来到了魔法迷雾的边缘，而下一步，便是跨越
　　那埋葬了无数船只的风暴海域。
　　“嘣！”
　　“轰隆隆！”
　　洛玄进入了船舱内，但还是能够感受到这股惊天动地的震动，在他的计算里，只要航行没问题，那么就算是中等帆船，也可以安全的通过这片海域。
　　关键，还在于提雅以及她麾下的三位海妖的带领。
　　海妖是大海钟爱的女儿，她们是最优秀的护航兵种，有她们在，洛玄对舰队能够在这风暴海域里找到正确的方向，然后安全脱离，有着绝对的信心。
　　“啾！”
　　雷鸟已经升空，通法灯神也飞了起来，雷鸟将雷电全部转移走，让其不要意外劈到船只上面，通法灯神则用气息魔法驱逐着这恐怖的风暴，为舰队护航。
　　“主上。”
　　希赛娅是第一次遇到这种天灾，有些不安：“我们会没事的对吗？”
　　当信徒迷茫和恐惧，下意识的就会向自己的神祈祷，希赛娅虽然强大，但内心其实还是那个善良的盲眼女神官，所以她依旧会害怕。
　　“不必害怕，希赛娅。”
　　洛玄抚摸着希赛娅的脸庞，他笑道：“你已经不是孱弱的人类了，忘了吗？你现在是大天使了。”
　　“是的，我知道，但我还是。。。。。。”
　　“有敬畏之心是好事，但你更应该知晓自己的强大，”洛玄说：“不会有危险的，哪怕只有你一人，这风暴也阻挡不了你，冠位生物的脚步，可不是区区天灾能够阻碍的。”
　　“更何况，我们是什么样的阵容？”
　　洛玄：“天生奇幻的精灵，大量的强力兵种，还有你和伊妮雅
　　，又有海的女儿为我们领航，区区一片小小的风暴海域，别说害怕它，就是让我们皱一下眉头的资格，都没有。”
　　听着洛玄自信的话语，本就在心中宛若神一般高大的洛玄的身影，彻底笼罩了希赛娅的心灵。
　　“是我的修行还不够，抱歉，主上。”
　　希赛娅恢复了平静，这就是有信仰之人的优势，只要洛玄在，希赛娅便是无敌的存在。
　　“出去看看吧，希赛娅，不必待在我身边，现在没人能伤害我。”
　　洛玄说：“
　　你如今要做的，是去尝试身为人类时不曾有过的冒险，然后不断超越自己，大天使绝不是你的终点，如果连风暴都恐惧，那这样的大天使，不配当我的左膀右臂。”.
　　另一边，在中央的中型帆船上，洛玄走进了里屋，然后对身后站着的伊妮雅说道：“让女武神们都从空中下来，她们不惧那样的风暴，但在狂风和黑暗中，很容易迷失。”
　　如果在风暴海域迷失，那女武神也只能跳海自杀，然后等待菲奥拉从领地中解放灵魂，然后为她们塑造新的女武神之躯了。
　　“希赛娅，通知雷鸟，给我控制住风暴，尽可能的保护我们船队的安全。”
　　两位英雄立刻前去传递，很快，洛玄的舰队便来到了魔法迷雾的边缘，而下一步，便是跨越那埋葬了无数船只的风暴海域。
　　“嘣！”
　　“轰隆隆！”
　　洛玄进入了船舱内，但还是能够感受到这股惊天动地的震动，在他的计算里，只要航行没问题，那么就算是中等帆船，也可以安全的通过这片海域。
　　关键，还在于提雅以及她麾
　　下的三位海妖的带领。
　　海妖是大海钟爱的女儿，她们是最优秀的护航兵种，有她们在，洛玄对舰队能够在这风暴海域里找到正确的方向，然后安全脱离，有着绝对的信心。
　　“啾！”
　　雷鸟已经升空，通法灯神也飞了起来，雷鸟将雷电全部转移走，让其不要意外劈到船只上面，通法灯神则用气息魔法驱逐着这恐怖的风暴，为舰队护航。
　　“主上。”
　　希赛娅是第一次遇到这种天灾，有些不安：“我们会没事的对吗？
　　”
　　当信徒迷茫和恐惧，下意识的就会向自己的神祈祷，希赛娅虽然强大，但内心其实还是那个善良的盲眼女神官，所以她依旧会害怕。
　　“不必害怕，希赛娅。”
　　洛玄抚摸着希赛娅的脸庞，他笑道：“你已经不是孱弱的人类了，忘了吗？你现在是大天使了。”
　　“是的，我知道，但我还是。。。。。。”
　　“有敬畏之心是好事，但你更应该知晓自己的强大，”洛玄说：“不会有危险的，哪怕只有你一人，这风暴也
　　阻挡不了你，冠位生物的脚步，可不是区区天灾能够阻碍的。”
　　“更何况，我们是什么样的阵容？”
　　洛玄：“天生奇幻的精灵，大量的强力兵种，还有你和伊妮雅，又有海的女儿为我们领航，区区一片小小的风暴海域，别说害怕它，就是让我们皱一下眉头的资格，都没有。”
　　听着洛玄自信的话语，本就在心中宛若神一般高大的洛玄的身影，彻底笼罩了希赛娅的心灵。
　　“是我的修行还不够，抱歉，主上。”
　　希
　　赛娅恢复了平静，这就是有信仰之人的优势，只要洛玄在，希赛娅便是无敌的存在。
　　“出去看看吧，希赛娅，不必待在我身边，现在没人能伤害我。”
　　洛玄说：“你如今要做的，是去尝试身为人类时不曾有过的冒险，然后不断超越自己，大天使绝不是你的终点，如果连风暴都恐惧，那这样的大天使，不配当我的左膀右臂。”.
　　另一边，在中央的中型帆船上，洛玄走进了里屋，然后对身后站着的伊妮雅说道：“让女武神们都从空中下来，她们不
　　惧那样的风暴，但在狂风和黑暗中，很容易迷失。”
　　如果在风暴海域迷失，那女武神也只能跳海自杀，然后等待菲奥拉从领地中解放灵魂，然后为她们塑造新的女武神之躯了。
　　“希赛娅，通知雷鸟，给我控制住风暴，尽可能的保护我们船队的安全。”
　　两位英雄立刻前去传递，很快，洛玄的舰队便来到了魔法迷雾的边缘，而下一步，便是跨越那埋葬了无数船只的风暴海域。
　　“嘣！”
　　“轰隆隆！”
　　洛玄进入了船舱内，但还是能够感受到这股惊天动地的震动，在他的计算里，只要航行没问题，那么就算是中等帆船，也可以安全的通过这片海域。
　　关键，还在于提雅以及她麾下的三位海妖的带领。
　　海妖是大海钟爱的女儿，她们是最优秀的护航兵种，有她们在，洛玄对舰队能够在这风暴海域里找到正确的方向，然后安全脱离，有着绝对的信心。
　　“啾！”
　　雷鸟已经升空，通法灯神也飞了起来，雷鸟将雷电全部转移走，让其
　　不要意外劈到船只上面，通法灯神则用气息魔法驱逐着这恐怖的风暴，为舰队护航。
　　“主上。”
　　希赛娅是第一次遇到这种天灾，有些不安：“我们会没事的对吗？”
　　当信徒迷茫和恐惧，下意识的就会向自己的神祈祷，希赛娅虽然强大，但内心其实还是那个善良的盲眼女神官，所以她依旧会害怕。
　　“不必害怕，希赛娅。”
　　洛玄抚摸着希赛娅的脸庞，他笑道：“你已经不是孱弱的人类了，忘了吗？你现在是大天
　　使了。”
　　“是的，我知道，但我还是。。。。。。”
　　“有敬畏之心是好事，但你更应该知晓自己的强大，”洛玄说：“不会有危险的，哪怕只有你一人，这风暴也阻挡不了你，冠位生物的脚步，可不是区区天灾能够阻碍的。”
　　“更何况，我们是什么样的阵容？”
　　洛玄：“天生奇幻的精灵，大量的强力兵种，还有你和伊妮雅，又有海的女儿为我们领航，区区一片小小的风暴海域，别说害怕它，就是让我们皱一下眉头的资格，都
　　没有。”
　　听着洛玄自信的话语，本就在心中宛若神一般高大的洛玄的身影，彻底笼罩了希赛娅的心灵。
　　“是我的修行还不够，抱歉，主上。”
　　希赛娅恢复了平静，这就是有信仰之人的优势，只要洛玄在，希赛娅便是无敌的存在。
　　“出去看看吧，希赛娅，不必待在我身边，现在没人能伤害我。”
　　洛玄说：“你如今要做的，是去尝试身为人类时不曾有过的冒险，然后不断超越自己，大天使绝不是你的终点，如果
　　连风暴都恐惧，那这样的大天使，不配当我的左膀右臂。”.
　　另一边，在中央的中型帆船上，洛玄走进了里屋，然后对身后站着的伊妮雅说道：“让女武神们都从空中下来，她们不惧那样的风暴，但在狂风和黑暗中，很容易迷失。”
　　如果在风暴海域迷失，那女武神也只能跳海自杀，然后等待菲奥拉从领地中解放灵魂，然后为她们塑造新的女武神之躯了。
　　“希赛娅，通知雷鸟，给我控制住风暴，尽可能的保护我们船队的安全。”
　　两位英雄立刻前去传递，很快，洛玄的舰队便来到了魔法迷雾的边缘，而下一步，便是跨越那埋葬了无数船只的风暴海域。
　　“嘣！”
　　“轰隆隆！”
　　洛玄进入了船舱内，但还是能够感受到这股惊天动地的震动，在他的计算里，只要航行没问题，那么就算是中等帆船，也可以安全的通过这片海域。
　　关键，还在于提雅以及她麾下的三位海妖的带领。
　　海妖是大海钟爱的女儿，她们是最优秀的护航兵种，有她们在，
　　洛玄对舰队能够在这风暴海域里找到正确的方向，然后安全脱离，有着绝对的信心。
　　“啾！”
　　雷鸟已经升空，通法灯神也飞了起来，雷鸟将雷电全部转移走，让其不要意外劈到船只上面，通法灯神则用气息魔法驱逐着这恐怖的风暴，为舰队护航。
　　“主上。”
　　希赛娅是第一次遇到这种天灾，有些不安：“我们会没事的对吗？”
　　当信徒迷茫和恐惧，下意识的就会向自己的神祈祷，希赛娅虽然强大，但内心其实还
　　是那个善良的盲眼女神官，所以她依旧会害怕。
　　“不必害怕，希赛娅。”
　　洛玄抚摸着希赛娅的脸庞，他笑道：“你已经不是孱弱的人类了，忘了吗？你现在是大天使了。”
　　“是的，我知道，但我还是。。。。。。”
　　“有敬畏之心是好事，但你更应该知晓自己的强大，”洛玄说：“不会有危险的，哪怕只有你一人，这风暴也阻挡不了你，冠位生物的脚步，可不是区区天灾能够阻碍的。”
　　“更何况，我们是什么
　　样的阵容？”
　　洛玄：“天生奇幻的精灵，大量的强力兵种，还有你和伊妮雅，又有海的女儿为我们领航，区区一片小小的风暴海域，别说害怕它，就是让我们皱一下眉头的资格，都没有。”
　　听着洛玄自信的话语，本就在心中宛若神一般高大的洛玄的身影，彻底笼罩了希赛娅的心灵。
　　“是我的修行还不够，抱歉，主上。”
　　希赛娅恢复了平静，这就是有信仰之人的优势，只要洛玄在，希赛娅便是无敌的存在。
　　“
　　出去看看吧，希赛娅，不必待在我身边，现在没人能伤害我。”
　　洛玄说：“你如今要做的，是去尝试身为人类时不曾有过的冒险，然后不断超越自己，大天使绝不是你的终点，如果连风暴都恐惧，那这样的大天使，不配当我的左膀右臂。”.
　　另一边，在中央的中型帆船上，洛玄走进了里屋，然后对身后站着的伊妮雅说道：“让女武神们都从空中下来，她们不惧那样的风暴，但在狂风和黑暗中，很容易迷失。”
　　如果在风暴海域迷失，那女武神也
　　只能跳海自杀，然后等待菲奥拉从领地中解放灵魂，然后为她们塑造新的女武神之躯了。
　　“希赛娅，通知雷鸟，给我控制住风暴，尽可能的保护我们船队的安全。”
　　两位英雄立刻前去传递，很快，洛玄的舰队便来到了魔法迷雾的边缘，而下一步，便是跨越那埋葬了无数船只的风暴海域。
　　“嘣！”
　　“轰隆隆！”
　　洛玄进入了船舱内，但还是能够感受到这股惊天动地的震动，在他的计算里，只要航行没问题，那么
　　就算是中等帆船，也可以安全的通过这片海域。
　　关键，还在于提雅以及她麾下的三位海妖的带领。
　　海妖是大海钟爱的女儿，她们是最优秀的护航兵种，有她们在，洛玄对舰队能够在这风暴海域里找到正确的方向，然后安全脱离，有着绝对的信心。
　　“啾！”
　　雷鸟已经升空，通法灯神也飞了起来，雷鸟将雷电全部转移走，让其不要意外劈到船只上面，通法灯神则用气息魔法驱逐着这恐怖的风暴，为舰队护航。
　　“
　　主上。”
　　希赛娅是第一次遇到这种天灾，有些不安：“我们会没事的对吗？”
　　当信徒迷茫和恐惧，下意识的就会向自己的神祈祷，希赛娅虽然强大，但内心其实还是那个善良的盲眼女神官，所以她依旧会害怕。
　　“不必害怕，希赛娅。”
　　洛玄抚摸着希赛娅的脸庞，他笑道：“你已经不是孱弱的人类了，忘了吗？你现在是大天使了。”
　　“是的，我知道，但我还是。。。。。。”
　　“有敬畏之心是
　　好事，但你更应该知晓自己的强大，”洛玄说：“不会有危险的，哪怕只有你一人，这风暴也阻挡不了你，冠位生物的脚步，可不是区区天灾能够阻碍的。”
　　“更何况，我们是什么样的阵容？”
　　洛玄：“天生奇幻的精灵，大量的强力兵种，还有你和伊妮雅，又有海的女儿为我们领航，区区一片小小的风暴海域，别说害怕它，就是让我们皱一下眉头的资格，都没有。”
　　听着洛玄自信的话语，本就在心中宛若神一般高大的洛玄的身影，彻底笼罩了
　　希赛娅的心灵。
　　“是我的修行还不够，抱歉，主上。”
　　希赛娅恢复了平静，这就是有信仰之人的优势，只要洛玄在，希赛娅便是无敌的存在。
　　“出去看看吧，希赛娅，不必待在我身边，现在没人能伤害我。”
　　洛玄说：“你如今要做的，是去尝试身为人类时不曾有过的冒险，然后不断超越自己，大天使绝不是你的终点，如果连风暴都恐惧，那这样的大天使，不配当我的左膀右臂。”.

第一百零四章 更高的目标
　　大天使，不配。。。。。。
　　这句话，让一向性格淡然，无欲无求的希赛娅的心灵产生了剧烈的波动。
　　她的双眼闭着，洛玄看不到她的眼神，但洛玄却知道，希赛娅此时一定很不甘心。希赛娅不求权利，但对洛玄的肯定，却有着疯狂的迷恋。
　　希赛娅渴望洛玄身边的位置，不为什么地位，只是想站在那里，想要靠近洛玄。
　　但现在，希赛娅却感受到了巨大的压力。
　　不够！
　　大天使还不够！
　　随着洛玄越来越强大，迟早有一天，大天使也会被甩下第一梯度，而那个时候，她希赛娅还有脸面继续站在洛玄身后，以他第一贴身护卫的身份自-居吗？
　　“我明白了，主上。”
　　希赛娅没有再说什么，她默默的退了出去，并对之前，自己像个凡人一样恐惧，感到羞愧和自责。
　　她是非常的温柔，也极有天赋，但这只是女神官的品质，而她身为大天使的潜力，却一直没能开发出来，就像现在，如果是真正的大天使，谁会害怕这小
　　小的狂风暴雨。
　　“哈哈哈哈，风好大啊哈哈哈。。。”
　　站在甲板上，面对瓢泼大雨，伊妮雅却开心的大喊大叫，甚至变成体型巨大的黑龙，展翅高飞。
　　她太过巨大，完全不惧什么风暴，这能让人类绝望的风暴在伊妮雅眼中，与一件新的玩具，一个有趣的游戏，没有任何区别。
　　好玩，仅仅只是，有点好玩。。。
　　“这就是天生的冠位吗？”
　　希赛娅懂了，她其实并不比伊妮雅差，神圣之心也赋予
　　了她大量的传承。
　　“哗！”
　　纯白耀眼的天使之翼展开，希赛娅变成了近五米高的大天使姿态，她手持两柄圣剑，一道闪电落下，可还不等雷鸟反应过来，闪电便已经破碎。
　　“好强。”
　　提雅探出水面，在回望舰队的同时，恰好看到了希赛娅劈碎闪电的一幕。
　　她不知道希赛娅经历了心态变化，提雅看到的，只有希赛娅的强大，以及那高高在上，傲视天下的姿态：“这就是能够追随在殿下身边，站在他身后，最近
　　的地方的人吗？”
　　比不上啊，哪怕提雅还没恢复全部实力，但她会恢复，希赛娅也会变强，单纯论潜力，她怕是这辈子都没办法与希赛娅相提并论了。
　　更别说，还有那头比天灾都要恐怖，大的超乎想象的黑龙，那个简直是神话中的生物。如果说希赛娅带给提雅的是恢弘与伟岸，那伊妮雅，就是真正的绝望！
　　“算了，没办法比过她们啊。”
　　提雅直接无视了伊妮雅和希赛娅，她现在有更重要的目标，并且很快就会实施，只要能够
　　成功，她才是与洛玄距离最近的，而且是，距离为负。
　　之后，大约过去了三个多小时，洛玄的舰队终于穿越了风暴之海。
　　远远的，洛玄站在船长室的后视窗中，看着那宛如末日般的风暴，而现在，阳光抚慰着从黑暗中重新回到人间的精灵们，他们在欢呼。
　　虽然早就知道能够出来，但一个人都没有失踪和死亡，这简直就是奇迹。
　　“主上。。。”
　　“回来了？”
　　“回来了？”
　　洛
　　玄看着希赛娅，整整3个小时，希赛娅都在挑战那场风暴，而现在，她的气势变了，从人类，真正的成为了一个大天使。
　　“我。。。”
　　“好了，继续保护我吧。”
　　洛玄的转职方法有很多，但有这样的条件，洛玄自然想要最好的，而那个最好的，就在那座传说中的岛上。
　　更何况有伊妮雅和希赛娅在，洛玄也不急，反正是迟早的事，有什么好着急的？
　　“这！”
　　希赛娅激动的说道：“我，我真的
　　可以吗？”
　　像她这般弱小的大天使，真的能够侍奉在洛玄左右，保护他吗？
　　“什么真的假的，你一个大天使都没资格，那谁有资格？”洛玄笑了，他刚刚就是开个玩笑，没想到希赛娅当真了。
　　比大天使更高，难道是传说中的神圣天使和至高天使吗？
　　· ········章
    ------------------------
　　但可是连天堂位面，数百万年来，都屈指可数的强大存在，希赛娅只凭努力和决心，真的很难达到，也许神圣天使没
　　问题，但至高天使。。。。。。
　　“不！”
　　希赛娅：“主上的侍奉者，不能是区区大天使，大天使不够，也不足以配得上您的荣光。”
　　“额，希赛娅你。。。”
　　洛玄觉得自己刚刚有些过了，他只是想激发希赛娅的斗志和决心，但没想到，似乎让她产生了自卑的心理，觉得配不上自己了。
　　其实说实话，应该是洛玄配不上希赛娅吧。
　　毕竟她是大天使，几乎站在物种顶点的圣灵，而自己，无论前世
　　还是今生，都只是个凡人。
　　可问题是，洛玄并不理解希赛娅的心理，她是洛玄的信徒，是将洛玄当成存在意义的天使，在希赛娅眼里，洛玄等同于宇宙的最终真理，他才是高不可攀的那个。
　　“你真的，想要站在更高的层次，成为神圣天使，甚至至高天使吗？”
　　洛玄看着半跪在自己身前的绝色美人，他的语气非常的认真，甚至前所未有的严肃：“你有这样的决心，或者说，这真的是你想要的？”
　　“是的。”
　　希
　　赛娅坚定的看着洛玄：“只有达到天使的顶点，我才有资格，成为您的左膀右臂。”
　　希赛娅不是为了成为至高天使而努力的，她真正想要的，是站在洛玄左右的资格，为此，至高天使只是一个最起码的身份。
　　“但你知道，怎么才能让一个大天使，成为至高天使吗？”
　　“。。。。。。”
　　希赛娅低下了头：“我，我不知道。”
　　洛玄：“但我知道。”
　　希赛娅惊讶的看着洛玄，不晓得为何洛玄会知
　　道这么隐秘的事情，只听洛玄说：“至高天使的心脏，蕴含着天堂位面的世界之力，一共，就只有三颗，而至高天使，整个天堂位面，自古以来，也就只诞生过三位。”.
　　“回来了？”
　　洛玄看着希赛娅，整整3个小时，希赛娅都在挑战那场风暴，而现在，她的气势变了，从人类，真正的成为了一个大天使。
　　“我。。。”
　　“好了，继续保护我吧。”
　　洛玄的转职方法有很多，但有这样的条件，洛玄自然想要最好
　　的，而那个最好的，就在那座传说中的岛上。
　　更何况有伊妮雅和希赛娅在，洛玄也不急，反正是迟早的事，有什么好着急的？
　　“这！”
　　希赛娅激动的说道：“我，我真的可以吗？”
　　像她这般弱小的大天使，真的能够侍奉在洛玄左右，保护他吗？
　　“什么真的假的，你一个大天使都没资格，那谁有资格？”洛玄笑了，他刚刚就是开个玩笑，没想到希赛娅当真了。
　　比大天使更高，难道是传说中的
　　神圣天使和至高天使吗？
　　· ········章
    ------------------------
　　但可是连天堂位面，数百万年来，都屈指可数的强大存在，希赛娅只凭努力和决心，真的很难达到，也许神圣天使没问题，但至高天使。。。。。。
　　“不！”
　　希赛娅：“主上的侍奉者，不能是区区大天使，大天使不够，也不足以配得上您的荣光。”
　　“额，希赛娅你。。。”
　　洛玄觉得自己刚刚有些过了，他只是想激发希赛
　　娅的斗志和决心，但没想到，似乎让她产生了自卑的心理，觉得配不上自己了。
　　其实说实话，应该是洛玄配不上希赛娅吧。
　　毕竟她是大天使，几乎站在物种顶点的圣灵，而自己，无论前世还是今生，都只是个凡人。
　　可问题是，洛玄并不理解希赛娅的心理，她是洛玄的信徒，是将洛玄当成存在意义的天使，在希赛娅眼里，洛玄等同于宇宙的最终真理，他才是高不可攀的那个。
　　“你真的，想要站在更高的层次，成为神圣天使，甚
　　至至高天使吗？”
　　洛玄看着半跪在自己身前的绝色美人，他的语气非常的认真，甚至前所未有的严肃：“你有这样的决心，或者说，这真的是你想要的？”
　　“是的。”
　　希赛娅坚定的看着洛玄：“只有达到天使的顶点，我才有资格，成为您的左膀右臂。”
　　希赛娅不是为了成为至高天使而努力的，她真正想要的，是站在洛玄左右的资格，为此，至高天使只是一个最起码的身份。
　　“但你知道，怎么才能让一个大天
　　使，成为至高天使吗？”
　　“。。。。。。”
　　希赛娅低下了头：“我，我不知道。”
　　洛玄：“但我知道。”
　　希赛娅惊讶的看着洛玄，不晓得为何洛玄会知道这么隐秘的事情，只听洛玄说：“至高天使的心脏，蕴含着天堂位面的世界之力，一共，就只有三颗，而至高天使，整个天堂位面，自古以来，也就只诞生过三位。”.

第一百零五章 又何妨
　　“这。。。。。。”
　　那岂不是说，只有杀了至高天使，夺取了至高之心，然后吞噬里面的世界之力，才能让希赛娅成为至高天使吗？
　　但这可能吗？
　　那可是至高天使啊，他不是一个人，而是有着不计其数天使和大天使守护的站在世界巅峰的至强者。
　　“主上，我。。。”
　　“我不想听别的，我只想知道，你，想不想成为至高天使？”
　　“我。。。”
　　希赛娅的身子在颤抖，
　　因为恐惧，也因为不安，她不明白洛玄到底是什么意思，但是，想着洛玄曾经对她的那个评价，想到‘左膀右臂’四个字。
　　“想！”
　　希赛娅几乎是用尽全力，喊出了自己的心愿，甚至是，她的梦想：“我想成为至高天使，我想变得更强，我想站在您的身旁！”
　　“二零三”“好。。。”
　　洛玄笑了，笑的很开心，他从希赛娅身旁走过，淡然道：“只要你想要，杀个至高天使，又有何妨？”
　　“主上！”
　　这一刻，听到洛玄的话，希赛娅只觉得心灵都在颤抖，她为自己能够侍奉这样的主人，感到骄傲和自豪。
　　至高天使，很强大，真的很强大，想要杀他，几乎是与整个天堂为敌。
　　可这是希赛娅的心愿，只要她想，洛玄就会帮她实现，这是洛玄的誓言，他绝不会辜负任何一个信赖他，将一切都托付给他的人。
　　“但至高天使代表着天堂，如果杀了他。。。”
　　“那就把天堂一起灭了！”
　　洛玄是个很霸道的男人
　　，也许他现在还很弱小，但洛玄从不曾畏惧，天堂敢阻挡他让希赛娅成为至高天使，那他就踏平整个天堂。
　　“您。。。”
　　希赛娅已经说不出话了，她没想到，自己在洛玄心中竟然有着这样的分量，只要她想，至高天使他敢杀，连天堂，他也要灭。
　　还能说什么？
　　除了奉献一切，永生永世为洛玄而战，实现他的一切需求，希赛娅真的不知道该怎么回应洛玄了。
　　“还跪在那里干什么？”
　　洛玄说道
　　：“不是要当我的左膀右臂吗，那里是左膀右臂的位置？”
　　“跟上来，”洛玄：“站在你想站的地方，从今天起，它只属于你。。。。。。”
　　希赛娅默默的站起身，接着快步上前，然后谦卑而又坚定的站在洛玄侧后方，她化身为人类后，是一个留着金白双色长发的十字军剑士，虽然闭着眼，却更添了一份神秘与沉稳，让人看不清她的深..浅。。
　　为了站稳这个位置，希赛娅找到了自己的路，她抬起头，闭着的眼睛却看到了天空中，那尊遮天蔽
　　日的庞然大物。
　　伊妮雅是天才，注定会成为匹敌至高天使的世界级强者。
　　如果是在以前，希赛娅不会太在意，可现在，希赛娅却想要回应洛玄的期待，哪怕天赋不如人，她也会用十倍，百倍的努力，跟上洛玄的脚步。
　　如果是在以前，希赛娅不会太在意，可现在，希赛娅却想要回应洛玄的期待，哪怕天赋不如人，她也会用十倍，百倍的努力，跟上洛玄的脚步。
　　“呼啦。”
　　伊妮雅恢复成龙姬的姿态，落在了甲板
　　上，她就是个孩子，大大咧咧，无拘无束：“主人主人，刚刚的风暴真好玩，还有这里就是外面了吗？”
　　虽然会议上，伊妮雅稍稍成熟了些，但一到外面，那个活泼可爱的黑龙少女，就回来了。
　　“对，这里是末日群岛外，然后你去把夏蒂娜和辛蒂（通法灯神），以及女武神五姐妹给叫过来。”
　　提雅不需要通知，她早已接到了洛玄的心灵呼唤，此时正飞快的朝这边游来。很快，伊妮雅已经通知到了所有人，而这次，在洛玄的主舰的船长室内，洛
　　玄接待了她们。
　　“现在，我们先确定如今所在的位置。”
　　洛玄看向提雅：“提雅，探索过周边海域了吗？”
　　“已经探索完毕了，殿下。”
　　人鱼族有着非常特殊的声呐能力，可以扫描海底环境，洛玄知道自己出了末日群岛，可从哪个方向出来的，经过这么一场风暴，估计是个人都得晕。
　　大海很大，可能出发时的角度只差一点点，但最后，就是天差地别，甚至永远都到不了目的地。
　　所以，一个
　　优秀的航海士，真的很重要。
　　“殿下，我们大概在这个位置。”
　　洛玄看着提雅用水塑造出来的简略海图，虽然简单，可几乎是一眼，洛玄就懂得了它的意思：“我们要去的地方，是这里，你判断一下，然后设计出航行路线。”
　　心灵共鸣的好处来了，洛玄只要将自己知道的地点分享给提雅，提雅便能理解洛玄的意思。
　　于是，提雅闭上眼睛计算了一段时间，接着便回馈了洛玄一份全新的海图：“殿下请看，我们如今的位置是这，
　　大概是这世界的中心. ........”
　　英雄世界里的主世界地图，是以现实世界为原型，等比放大出来的，尺寸上，大概是1:10，而面积上，大约是1：100。
　　也就是原本需要一天的航程，这里需要10天，原本需要10天，这里需要三个月。
　　末日群岛的地理位置，是在太平洋，位于澳洲的北方，一片没有太多大型陆地的空旷海域，而洛玄要去的地方，是东海的东南方，也是茫茫大海。
　　‘如果这是在现实中，坐
　　船至少要7天才能到达，放到英雄世界里，十倍，也就是近70天。’
　　但是这里的船只是被施加了魔法的，速度可以快一些，但再怎么快，一个多月，是绝对逃不掉的。毕竟只是中型帆船，如果是大型，或者更牛逼的帆船，那肯定会更快。
　　可惜，洛玄白手起家，什么都没有。
　　“准备一下吧，我们的第一站，先到图尔格尔。”
　　图尔格尔，又称自由贸易之城，是图尔格尔海上公国的都城。
　　图尔格尔海上公国位于
　　澳洲北方，是一片群岛，其主要由四座大型岛屿构成，分别是珊瑚岛、金枪鱼岛、火山岛、以及自由贸易之都图尔格尔。除此之外，图尔格尔还有许许多多的中小型岛屿，总计陆地面积为7万平方公里，相当于末日群岛的七成。
　　但是，自由贸易王国的海域极为辽阔，远在末日群岛海域之上。
　　1.5　也因此，依靠着丰富的海洋资源与海底矿产、巢穴，图尔格尔称得上富饶之国，他左右逢源，靠着同各诸侯国甚至海盗进行贸易为生。
　　图尔格尔的
　　武装力量并不强大，没有太多的军队，以及舰队。但因为地理位置特殊，所以非常重要，哪怕是海盗王们，因为经常帮他们走..私..奴隶，以及各种违..禁物资，从而同图尔格尔公关系，极为亲..密。
　　最后不得不提及的，就是图尔格尔最著名的那艘俯瞰星空号游轮，一艘只承载地位尊崇之人，有着各种服.务，被誉为漂泊天堂的销..金.窟。
　　人一旦进了星空号，就会在美..妙的纵..情.享..乐中，彻底失去方向，永远沉..迷于这迷..醉的
　　天堂，漂泊到，你口袋里的最后一枚金币，也被榨..干为止。.
　　如果是在以前，希赛娅不会太在意，可现在，希赛娅却想要回应洛玄的期待，哪怕天赋不如人，她也会用十倍，百倍的努力，跟上洛玄的脚步。
　　“呼啦。”
　　伊妮雅恢复成龙姬的姿态，落在了甲板上，她就是个孩子，大大咧咧，无拘无束：“主人主人，刚刚的风暴真好玩，还有这里就是外面了吗？”
　　虽然会议上，伊妮雅稍稍成熟了些，但一到外面，那个活泼可爱
　　的黑龙少女，就回来了。
　　“对，这里是末日群岛外，然后你去把夏蒂娜和辛蒂（通法灯神），以及女武神五姐妹给叫过来。”
　　提雅不需要通知，她早已接到了洛玄的心灵呼唤，此时正飞快的朝这边游来。很快，伊妮雅已经通知到了所有人，而这次，在洛玄的主舰的船长室内，洛玄接待了她们。
　　“现在，我们先确定如今所在的位置。”
　　洛玄看向提雅：“提雅，探索过周边海域了吗？”
　　“已经探索完毕了，殿下
　　。”
　　人鱼族有着非常特殊的声呐能力，可以扫描海底环境，洛玄知道自己出了末日群岛，可从哪个方向出来的，经过这么一场风暴，估计是个人都得晕。
　　大海很大，可能出发时的角度只差一点点，但最后，就是天差地别，甚至永远都到不了目的地。
　　所以，一个优秀的航海士，真的很重要。
　　“殿下，我们大概在这个位置。”
　　洛玄看着提雅用水塑造出来的简略海图，虽然简单，可几乎是一眼，洛玄就懂得了它的
　　意思：“我们要去的地方，是这里，你判断一下，然后设计出航行路线。”
　　心灵共鸣的好处来了，洛玄只要将自己知道的地点分享给提雅，提雅便能理解洛玄的意思。
　　于是，提雅闭上眼睛计算了一段时间，接着便回馈了洛玄一份全新的海图：“殿下请看，我们如今的位置是这，大概是这世界的中心. ........”
　　英雄世界里的主世界地图，是以现实世界为原型，等比放大出来的，尺寸上，大概是1:10，而面积上，大约是1：10
　　0。
　　也就是原本需要一天的航程，这里需要10天，原本需要10天，这里需要三个月。
　　末日群岛的地理位置，是在太平洋，位于澳洲的北方，一片没有太多大型陆地的空旷海域，而洛玄要去的地方，是东海的东南方，也是茫茫大海。
　　‘如果这是在现实中，坐船至少要7天才能到达，放到英雄世界里，十倍，也就是近70天。’
　　但是这里的船只是被施加了魔法的，速度可以快一些，但再怎么快，一个多月，是绝对逃不掉的。
　　毕竟只是中型帆船，如果是大型，或者更牛逼的帆船，那肯定会更快。
　　可惜，洛玄白手起家，什么都没有。
　　“准备一下吧，我们的第一站，先到图尔格尔。”
　　图尔格尔，又称自由贸易之城，是图尔格尔海上公国的都城。
　　图尔格尔海上公国位于澳洲北方，是一片群岛，其主要由四座大型岛屿构成，分别是珊瑚岛、金枪鱼岛、火山岛、以及自由贸易之都图尔格尔。除此之外，图尔格尔还有许许多多的中小型岛屿，总计陆地面积为
　　7万平方公里，相当于末日群岛的七成。
　　但是，自由贸易王国的海域极为辽阔，远在末日群岛海域之上。
　　1.5　也因此，依靠着丰富的海洋资源与海底矿产、巢穴，图尔格尔称得上富饶之国，他左右逢源，靠着同各诸侯国甚至海盗进行贸易为生。
　　图尔格尔的武装力量并不强大，没有太多的军队，以及舰队。但因为地理位置特殊，所以非常重要，哪怕是海盗王们，因为经常帮他们走..私..奴隶，以及各种违..禁物资，从而同图尔格尔公
　　关系，极为亲..密。
　　最后不得不提及的，就是图尔格尔最著名的那艘俯瞰星空号游轮，一艘只承载地位尊崇之人，有着各种服.务，被誉为漂泊天堂的销..金.窟。
　　人一旦进了星空号，就会在美..妙的纵..情.享..乐中，彻底失去方向，永远沉..迷于这迷..醉的天堂，漂泊到，你口袋里的最后一枚金币，也被榨..干为止。.
　　如果是在以前，希赛娅不会太在意，可现在，希赛娅却想要回应洛玄的期待，哪怕天赋不如人，她也会
　　用十倍，百倍的努力，跟上洛玄的脚步。
　　“呼啦。”
　　伊妮雅恢复成龙姬的姿态，落在了甲板上，她就是个孩子，大大咧咧，无拘无束：“主人主人，刚刚的风暴真好玩，还有这里就是外面了吗？”
　　虽然会议上，伊妮雅稍稍成熟了些，但一到外面，那个活泼可爱的黑龙少女，就回来了。
　　“对，这里是末日群岛外，然后你去把夏蒂娜和辛蒂（通法灯神），以及女武神五姐妹给叫过来。”
　　提雅不需要通知，她早已
　　接到了洛玄的心灵呼唤，此时正飞快的朝这边游来。很快，伊妮雅已经通知到了所有人，而这次，在洛玄的主舰的船长室内，洛玄接待了她们。
　　“现在，我们先确定如今所在的位置。”
　　洛玄看向提雅：“提雅，探索过周边海域了吗？”
　　“已经探索完毕了，殿下。”
　　人鱼族有着非常特殊的声呐能力，可以扫描海底环境，洛玄知道自己出了末日群岛，可从哪个方向出来的，经过这么一场风暴，估计是个人都得晕。
　　大海很大，可能出发时的角度只差一点点，但最后，就是天差地别，甚至永远都到不了目的地。
　　所以，一个优秀的航海士，真的很重要。
　　“殿下，我们大概在这个位置。”
　　洛玄看着提雅用水塑造出来的简略海图，虽然简单，可几乎是一眼，洛玄就懂得了它的意思：“我们要去的地方，是这里，你判断一下，然后设计出航行路线。”
　　心灵共鸣的好处来了，洛玄只要将自己知道的地点分享给提雅，提雅便能理解洛玄的意思。
　　于是，提雅闭上眼睛计算了一段时间，接着便回馈了洛玄一份全新的海图：“殿下请看，我们如今的位置是这，大概是这世界的中心. ........”
　　英雄世界里的主世界地图，是以现实世界为原型，等比放大出来的，尺寸上，大概是1:10，而面积上，大约是1：100。
　　也就是原本需要一天的航程，这里需要10天，原本需要10天，这里需要三个月。
　　末日群岛的地理位置，是在太平洋，位于澳洲的北方，一片没
　　有太多大型陆地的空旷海域，而洛玄要去的地方，是东海的东南方，也是茫茫大海。
　　‘如果这是在现实中，坐船至少要7天才能到达，放到英雄世界里，十倍，也就是近70天。’
　　但是这里的船只是被施加了魔法的，速度可以快一些，但再怎么快，一个多月，是绝对逃不掉的。毕竟只是中型帆船，如果是大型，或者更牛逼的帆船，那肯定会更快。
　　可惜，洛玄白手起家，什么都没有。
　　“准备一下吧，我们的第一站，先到图尔格
　　尔。”
　　图尔格尔，又称自由贸易之城，是图尔格尔海上公国的都城。
　　图尔格尔海上公国位于澳洲北方，是一片群岛，其主要由四座大型岛屿构成，分别是珊瑚岛、金枪鱼岛、火山岛、以及自由贸易之都图尔格尔。除此之外，图尔格尔还有许许多多的中小型岛屿，总计陆地面积为7万平方公里，相当于末日群岛的七成。
　　但是，自由贸易王国的海域极为辽阔，远在末日群岛海域之上。
　　1.5　也因此，依靠着丰富的海洋资源与海
　　底矿产、巢穴，图尔格尔称得上富饶之国，他左右逢源，靠着同各诸侯国甚至海盗进行贸易为生。
　　图尔格尔的武装力量并不强大，没有太多的军队，以及舰队。但因为地理位置特殊，所以非常重要，哪怕是海盗王们，因为经常帮他们走..私..奴隶，以及各种违..禁物资，从而同图尔格尔公关系，极为亲..密。
　　最后不得不提及的，就是图尔格尔最著名的那艘俯瞰星空号游轮，一艘只承载地位尊崇之人，有着各种服.务，被誉为漂泊天堂的销..金.窟。
　　人一旦进了星空号，就会在美..妙的纵..情.享..乐中，彻底失去方向，永远沉..迷于这迷..醉的天堂，漂泊到，你口袋里的最后一枚金币，也被榨..干为止。.
　　如果是在以前，希赛娅不会太在意，可现在，希赛娅却想要回应洛玄的期待，哪怕天赋不如人，她也会用十倍，百倍的努力，跟上洛玄的脚步。
　　“呼啦。”
　　伊妮雅恢复成龙姬的姿态，落在了甲板上，她就是个孩子，大大咧咧，无拘无束：“主人主人，刚
　　刚的风暴真好玩，还有这里就是外面了吗？”
　　虽然会议上，伊妮雅稍稍成熟了些，但一到外面，那个活泼可爱的黑龙少女，就回来了。
　　“对，这里是末日群岛外，然后你去把夏蒂娜和辛蒂（通法灯神），以及女武神五姐妹给叫过来。”
　　提雅不需要通知，她早已接到了洛玄的心灵呼唤，此时正飞快的朝这边游来。很快，伊妮雅已经通知到了所有人，而这次，在洛玄的主舰的船长室内，洛玄接待了她们。
　　“现在，我们先确定如今
　　所在的位置。”
　　洛玄看向提雅：“提雅，探索过周边海域了吗？”
　　“已经探索完毕了，殿下。”
　　人鱼族有着非常特殊的声呐能力，可以扫描海底环境，洛玄知道自己出了末日群岛，可从哪个方向出来的，经过这么一场风暴，估计是个人都得晕。
　　大海很大，可能出发时的角度只差一点点，但最后，就是天差地别，甚至永远都到不了目的地。
　　所以，一个优秀的航海士，真的很重要。
　　“殿下，我
　　们大概在这个位置。”
　　洛玄看着提雅用水塑造出来的简略海图，虽然简单，可几乎是一眼，洛玄就懂得了它的意思：“我们要去的地方，是这里，你判断一下，然后设计出航行路线。”
　　心灵共鸣的好处来了，洛玄只要将自己知道的地点分享给提雅，提雅便能理解洛玄的意思。
　　于是，提雅闭上眼睛计算了一段时间，接着便回馈了洛玄一份全新的海图：“殿下请看，我们如今的位置是这，大概是这世界的中心. ........”
　　英雄世界里的主世界地图，是以现实世界为原型，等比放大出来的，尺寸上，大概是1:10，而面积上，大约是1：100。
　　也就是原本需要一天的航程，这里需要10天，原本需要10天，这里需要三个月。
　　末日群岛的地理位置，是在太平洋，位于澳洲的北方，一片没有太多大型陆地的空旷海域，而洛玄要去的地方，是东海的东南方，也是茫茫大海。
　　‘如果这是在现实中，坐船至少要7天才能到达，放到英雄世界里，十倍，也就是近
　　70天。’
　　但是这里的船只是被施加了魔法的，速度可以快一些，但再怎么快，一个多月，是绝对逃不掉的。毕竟只是中型帆船，如果是大型，或者更牛逼的帆船，那肯定会更快。
　　可惜，洛玄白手起家，什么都没有。
　　“准备一下吧，我们的第一站，先到图尔格尔。”
　　图尔格尔，又称自由贸易之城，是图尔格尔海上公国的都城。
　　图尔格尔海上公国位于澳洲北方，是一片群岛，其主要由四座大型岛屿构成，分别
　　是珊瑚岛、金枪鱼岛、火山岛、以及自由贸易之都图尔格尔。除此之外，图尔格尔还有许许多多的中小型岛屿，总计陆地面积为7万平方公里，相当于末日群岛的七成。
　　但是，自由贸易王国的海域极为辽阔，远在末日群岛海域之上。
　　1.5　也因此，依靠着丰富的海洋资源与海底矿产、巢穴，图尔格尔称得上富饶之国，他左右逢源，靠着同各诸侯国甚至海盗进行贸易为生。
　　图尔格尔的武装力量并不强大，没有太多的军队，以及舰队。但因为地
　　理位置特殊，所以非常重要，哪怕是海盗王们，因为经常帮他们走..私..奴隶，以及各种违..禁物资，从而同图尔格尔公关系，极为亲..密。
　　最后不得不提及的，就是图尔格尔最著名的那艘俯瞰星空号游轮，一艘只承载地位尊崇之人，有着各种服.务，被誉为漂泊天堂的销..金.窟。
　　人一旦进了星空号，就会在美..妙的纵..情.享..乐中，彻底失去方向，永远沉..迷于这迷..醉的天堂，漂泊到，你口袋里的最后一枚金币，也被榨..干为
　　止。.

第一百零六章 世界格局
　　不知不觉，夕阳西下，火红的残阳斜照着这片海域，洛玄眺望着远方尚未出现的图尔格尔，对提雅说：“提雅，为大家找个岛屿停泊，我们先休息一晚。”
　　“好的，殿下。”
　　提雅在海水中漂浮着，她对三位美人鱼下达了洛玄的命令：“寻找岛屿。”
　　“遵命，女王陛下。”
　　很快，众人便找到了一处小型岛屿，于是，洛玄命人将九艘船停泊在海岸，另外三艘，则绕着岛屿，呈三角分布。
　　他们需要为洛玄
　　护卫，以防止突发情况的出现。
　　这三艘船只上的兵种，一条上载着毒液飞龙，一条载着雷鸟，还有一条上则是通法灯神，每一艘船又有50位精灵操控船只，以及监视和侦查。
　　“殿下，我的姐妹们已经将岛屿巡视完毕，没有危险，所有野怪也斩杀完15毕。”
　　“嗯。”
　　洛玄：“那让精灵们将这些动物宰杀，然后炙烤一下，来个篝火晚会，庆祝一下吧。”
　　“是。”
　　蕾拉退了下去，虽然是女武
　　神，但她们是由精灵转生而来，对自家的手艺那是相当满意。
　　“各位。”
　　一人高的篝火将整个沙滩照的通明，他们休息的地方自然是船内，但此时，洛玄却找了这片沙滩，来庆贺他们离开末日群岛，跨上了寻宝之旅的第一步。
　　“今天是一个好日子，我们穿越了风暴之海，而没有任何损伤。”
　　洛玄举着一杯矮人族酿造的果酒，环顾四周，看着一个个精灵，一位位女武神和火武神的脸庞，笑道：“没有人失踪，也没有遇到大的灾
　　难，对此，我十分感谢美人鱼的领航，也很感谢各位的努力。”
　　“现在，篝火晚会开始，这里的美酒佳肴，各位请随意享.用。”
　　话音落下，没有太大的反响，因为他们中大部分都是精灵，虽然也有很多男性，但精灵嘛，就算是男性也大多都有些阴..柔。
　　当然，这不是说男性精灵很娘，相反，他们其实非常的强壮，力气也达到了超凡生物的标准，绝对比人类要强大的多。
　　不同的民族，阵营，在习俗和传统上，也有着巨大的
　　差别。
　　如果在这里的是人类，那肯定已经闹腾起来了。各种打闹，出口成脏，酒水与垃圾丢的到处都是。很没礼貌，却非常的欢乐。
　　相比之下，精灵族就非常的优雅，他们轻手轻脚，速度却丝毫不满，吃东西也很注重形象，让人赏心悦目。
　　很快，晚会结束了。
　　但洛玄的事，却还没有做完，他召集了所有的精英和英雄们，为今天做了总结，同时，也要为明天开始的计划，给他们来个提前的预警。
　　但洛玄的事，
　　却还没有做完，他召集了所有的精英和英雄们，为今天做了总结，同时，也要为明天开始的计划，给他们来个提前的预警。
　　“在场的各位，有大量的精灵族，少量的矮人族（修理工，必备的），以及天生英灵的火武神与女武神，”洛玄说：“此外，还有大天使、黑龙、通法灯神和人鱼。”
　　这么一看，除了洛玄外，连一个凡人都没有，可偏偏，主世界却是人类的世界，这里百分之90%的居民，都是人类。
　　“图尔格尔，是一个人类的海上公国，
　　虽然他们并不排斥异族，但我们的到来，必定会产生不小的影响，所以，尽可能将这影响降到最低。”
　　“主人。”
　　伊妮雅说道：“我们为什么要去那里，是补充什么资源吗？”
　　“嗯，伊妮雅问的很好。”
　　洛玄说：“我们大概需要三天时间，才能到达图尔格尔，而我们之所以要去那里，是为了船。”
　　洛玄说：“大型帆船需要建造图纸方能制造，而我们很难得到这样的东西，提雅可以打捞沉船，但我们至今没有
　　遇到过沉船海域，我们也没时间，特地去寻找沉船海域。”
　　“我们需要大型船，一艘大型船，足矣抵得上五艘中型船，可以承载超过500人。”洛玄说：“至于物资，更是远远超越中型帆船的储备量。”
　　“我们手里有的是金币，购买三四艘大型船，并不是问题。”
　　因为随着不断航行，到了那些深海地区，人类国度会消失，能够补给的地方也会越来越少，为了食物和水资源，洛玄必须做好这方面的准备。
　　“在如今的人类国度
　　，巢穴虽然依旧存在，但人族，无法使用这些异族的巢穴，也就无法招募他们。”
　　玩家属于天启之人，本身没有阵营，换言之，玩家可以转生成任何阵营，比如你最初是人类，但也可以成为精灵，成为亡灵，所以，玩家能够使用所有巢穴，招募任何兵种。
　　但是，本土位面的人类领主，却无法使用所有的巢穴，比如人类就不能招募黑龙。
　　因为黑龙是邪恶阵营，人类是善良阵营，彼此属于死敌，根本不能共存。（在玩家麾下，没有这种限制）
　　“众所周知，主要的阵营有九种，善良三、邪恶三、中立三。990”
　　“圣堂、森林、学院，是三大善良阵营，地狱、墓园、地牢，是三大邪恶阵营，”洛玄说：“除此之外，还有中立善良的堡垒矮人，绝对中立的瀛洲海族，和中立混乱的据点兽族。”
　　在这九大阵营之外，还有一些特殊的位面，比如深渊位面、天堂位面、死亡国度等等，当然，中小型位面、种族位面，更是不计其数。
　　“你们中，有些人非常的博学，但被放逐的太
　　久，不知道主世界这些年来的变化。”洛玄：“而有的，则是本就懵懂。”
　　“那么现在，我来给你们科普一下，如今的世界秩序，到底处于一个什么样的情况。”
　　洛玄说着，让希赛娅和提雅分别使用圣光能量，以及水元素，在沙滩上形成了一张世界地图。
　　“全世界，有五片大陆，分别是欧亚、非、南美、北美以及澳洲，除此之外，还有大面积的海洋，我们现在不说海洋，只说这些大陆上的情况。”洛玄说：“古老时代，有一个巨大无比的帝国
　　，曾经盘踞在欧亚大地之上，它叫神圣帝国，而如今，它早已破灭，所剩遗骸，也分成了三个部分。”.
　　但洛玄的事，却还没有做完，他召集了所有的精英和英雄们，为今天做了总结，同时，也要为明天开始的计划，给他们来个提前的预警。
　　“在场的各位，有大量的精灵族，少量的矮人族（修理工，必备的），以及天生英灵的火武神与女武神，”洛玄说：“此外，还有大天使、黑龙、通法灯神和人鱼。”
　　这么一看，除了洛玄外，连一个凡人都
　　没有，可偏偏，主世界却是人类的世界，这里百分之90%的居民，都是人类。
　　“图尔格尔，是一个人类的海上公国，虽然他们并不排斥异族，但我们的到来，必定会产生不小的影响，所以，尽可能将这影响降到最低。”
　　“主人。”
　　伊妮雅说道：“我们为什么要去那里，是补充什么资源吗？”
　　“嗯，伊妮雅问的很好。”
　　洛玄说：“我们大概需要三天时间，才能到达图尔格尔，而我们之所以要去那里，是为了
　　船。”
　　洛玄说：“大型帆船需要建造图纸方能制造，而我们很难得到这样的东西，提雅可以打捞沉船，但我们至今没有遇到过沉船海域，我们也没时间，特地去寻找沉船海域。”
　　“我们需要大型船，一艘大型船，足矣抵得上五艘中型船，可以承载超过500人。”洛玄说：“至于物资，更是远远超越中型帆船的储备量。”
　　“我们手里有的是金币，购买三四艘大型船，并不是问题。”
　　因为随着不断航行，到了那些深海地区，人
　　类国度会消失，能够补给的地方也会越来越少，为了食物和水资源，洛玄必须做好这方面的准备。
　　“在如今的人类国度，巢穴虽然依旧存在，但人族，无法使用这些异族的巢穴，也就无法招募他们。”
　　玩家属于天启之人，本身没有阵营，换言之，玩家可以转生成任何阵营，比如你最初是人类，但也可以成为精灵，成为亡灵，所以，玩家能够使用所有巢穴，招募任何兵种。
　　但是，本土位面的人类领主，却无法使用所有的巢穴，比如人类就不能招
　　募黑龙。
　　因为黑龙是邪恶阵营，人类是善良阵营，彼此属于死敌，根本不能共存。（在玩家麾下，没有这种限制）
　　“众所周知，主要的阵营有九种，善良三、邪恶三、中立三。990”
　　“圣堂、森林、学院，是三大善良阵营，地狱、墓园、地牢，是三大邪恶阵营，”洛玄说：“除此之外，还有中立善良的堡垒矮人，绝对中立的瀛洲海族，和中立混乱的据点兽族。”
　　在这九大阵营之外，还有一些特殊的位面，比如深渊位面、天
　　堂位面、死亡国度等等，当然，中小型位面、种族位面，更是不计其数。
　　“你们中，有些人非常的博学，但被放逐的太久，不知道主世界这些年来的变化。”洛玄：“而有的，则是本就懵懂。”
　　“那么现在，我来给你们科普一下，如今的世界秩序，到底处于一个什么样的情况。”
　　洛玄说着，让希赛娅和提雅分别使用圣光能量，以及水元素，在沙滩上形成了一张世界地图。
　　“全世界，有五片大陆，分别是欧亚、非、南美、北美
　　以及澳洲，除此之外，还有大面积的海洋，我们现在不说海洋，只说这些大陆上的情况。”洛玄说：“古老时代，有一个巨大无比的帝国，曾经盘踞在欧亚大地之上，它叫神圣帝国，而如今，它早已破灭，所剩遗骸，也分成了三个部分。”.
　　但洛玄的事，却还没有做完，他召集了所有的精英和英雄们，为今天做了总结，同时，也要为明天开始的计划，给他们来个提前的预警。
　　“在场的各位，有大量的精灵族，少量的矮人族（修理工，必备的），以及天生英灵的
　　火武神与女武神，”洛玄说：“此外，还有大天使、黑龙、通法灯神和人鱼。”
　　这么一看，除了洛玄外，连一个凡人都没有，可偏偏，主世界却是人类的世界，这里百分之90%的居民，都是人类。
　　“图尔格尔，是一个人类的海上公国，虽然他们并不排斥异族，但我们的到来，必定会产生不小的影响，所以，尽可能将这影响降到最低。”
　　“主人。”
　　伊妮雅说道：“我们为什么要去那里，是补充什么资源吗？”
　　“嗯，伊妮雅问的很好。”
　　洛玄说：“我们大概需要三天时间，才能到达图尔格尔，而我们之所以要去那里，是为了船。”
　　洛玄说：“大型帆船需要建造图纸方能制造，而我们很难得到这样的东西，提雅可以打捞沉船，但我们至今没有遇到过沉船海域，我们也没时间，特地去寻找沉船海域。”
　　“我们需要大型船，一艘大型船，足矣抵得上五艘中型船，可以承载超过500人。”洛玄说：“至于物资，更是远远超越中型帆船的储备量。”
　　“我们手里有的是金币，购买三四艘大型船，并不是问题。”
　　因为随着不断航行，到了那些深海地区，人类国度会消失，能够补给的地方也会越来越少，为了食物和水资源，洛玄必须做好这方面的准备。
　　“在如今的人类国度，巢穴虽然依旧存在，但人族，无法使用这些异族的巢穴，也就无法招募他们。”
　　玩家属于天启之人，本身没有阵营，换言之，玩家可以转生成任何阵营，比如你最初是人类，但也可以成为精灵，成为亡灵，所
　　以，玩家能够使用所有巢穴，招募任何兵种。
　　但是，本土位面的人类领主，却无法使用所有的巢穴，比如人类就不能招募黑龙。
　　因为黑龙是邪恶阵营，人类是善良阵营，彼此属于死敌，根本不能共存。（在玩家麾下，没有这种限制）
　　“众所周知，主要的阵营有九种，善良三、邪恶三、中立三。990”
　　“圣堂、森林、学院，是三大善良阵营，地狱、墓园、地牢，是三大邪恶阵营，”洛玄说：“除此之外，还有中立善良的堡垒
　　矮人，绝对中立的瀛洲海族，和中立混乱的据点兽族。”
　　在这九大阵营之外，还有一些特殊的位面，比如深渊位面、天堂位面、死亡国度等等，当然，中小型位面、种族位面，更是不计其数。
　　“你们中，有些人非常的博学，但被放逐的太久，不知道主世界这些年来的变化。”洛玄：“而有的，则是本就懵懂。”
　　“那么现在，我来给你们科普一下，如今的世界秩序，到底处于一个什么样的情况。”
　　洛玄说着，让希赛娅和提雅分
　　别使用圣光能量，以及水元素，在沙滩上形成了一张世界地图。
　　“全世界，有五片大陆，分别是欧亚、非、南美、北美以及澳洲，除此之外，还有大面积的海洋，我们现在不说海洋，只说这些大陆上的情况。”洛玄说：“古老时代，有一个巨大无比的帝国，曾经盘踞在欧亚大地之上，它叫神圣帝国，而如今，它早已破灭，所剩遗骸，也分成了三个部分。”.

第一百零七章 背后都有势力
　　“最西边，那里以七城城市为核心，构建了七曜联盟，是人类魔法师的国度，其背靠学院位面，在源源不断的魔导科技支持下，日渐强盛。”
　　“但是，不同的星曜城市追寻的魔法不同，气、土、水、火、光、暗、源力，七种魔法的交织和碰撞，迟早会引发一场内部矛盾。”
　　洛玄对七城联盟的评价很低，因为前世，就是因为七城联盟驱逐了曾经的第八塔和第九塔，才会导致后世亡灵灾害与末日审判的到来：“学院闭关锁国，而且非常自高自大，他们有着
　　很强的种族歧视，将非人类视作奴仆。”
　　所以，学院兵种，就算有出现，也只是在欧洲那边，其他地方，很少见。
　　末日群岛上会出现这些巢穴，主要原因还是，当年发生过位面战争，一群阵营将地狱从末日群岛这里打了出去，而这些巢穴，就是当时的遗留。
　　因此，如果你这片土地上已经从未有位面阵营踏足过，那这里，自然也不可能有对应的巢穴。
　　“接下来，欧亚大地的中部，那里非常的混乱，野蛮人、亡灵法师、各种异教
　　徒，势力错综复杂，而且每天都在打仗，不足为惧。”洛玄：“至于大陆的东方，那里是主世界，人类圣堂的核心势力，八大人类国度伫立于此。”
　　“几乎占据整个欧亚大陆的一半，势力极为庞大，且背后有着天堂位面的支持，向来以人类正统自居。。”
　　洛玄继续说：“之后，是非洲大地，又称天灵大陆，那里的人类极为落后和原始，他们崇拜天灵地母，修习战壕法术，与据点兽族有些密切的联系，如我们的毒液飞龙，就只有天灵大陆上才有，其他地方，非常
　　的少见～「。”
　　“除此之外，还有曾经的放逐大陆。”
　　在英雄世界里，两美的历史并不漫长，人类的起源是欧亚非三地，而双美地区，只是一些在发源地混不下去的人，在几千年前跑到了那里，从而才建立起了自己的势力。
　　“自由国度，一个的地广人稀国度，那里是职业者的天堂，有着无数的冒险家与商人。”洛玄：“在那里，技术被给予重视，所以自由国度有着世界首屈一指的造船技术和机械工程文明。”
　　“接下来是南方
　　大地，那里是自然民的领地，背后是森林阵营。”洛玄：“南方大地并没有多少人类，但异类种族却很多，所以南方大地群雄割据，有着大大小小无数王国、公国以及诸侯国。”
　　“这些国家各自崇拜着自己的种族位面，希望能够唤来种族位面的回应，让他们变得更加强大。”
　　“最后，就是澳洲，海洋资源战争的风暴核心，但因为地处风眼，反而前所未有的平静，没有一个势力，最先去触碰它。”
　　洛玄说：“大海上的霸主是海王与海盗王，他们
　　将海洋都撕裂成了无数份，占据海中的兵种巢穴和资源矿产，并搜寻失落的文明，拥有极强的兵力和经济实力。”
　　“以上这些，便是如今的格局，大家，能够理解吗？”
　　洛玄说这话的时候，看向的是伊妮雅，因为伊妮雅的龙脑袋，是最有可能不懂的那个。
　　不过还好，伊妮雅并不是莽夫，她其实是有着将帅之姿的英雄：“就是说，图尔格尔其实非常的弱小，但它交了保护费，也许它本身不具备强大的军事力量，可一旦我们在那里动手，海盗与海
　　王，就有可能与我们为敌，是吗？”
　　“不错。”
　　“不错。”
　　洛玄说：“伊妮雅理解的很好。”
　　“海上看似岛屿散布，最小的国家甚至就几座岛屿，人口也不过区区几十万人，但千万别小看他们，因为他们很可能就是某位海王的领民。”
　　“束手束脚吗。。。”
　　包括伊妮雅在内，所有人都明白了洛玄的顾虑：“不能进攻吗？”
　　“我并没有说不能，事实上，我是希望不动手的，
　　毕竟我们战力有限，也不能在这里浪费时间。”洛玄：“可如果战斗能解决事情，那打一仗也没关系。”
　　听到洛玄这话，大家都懂了，洛玄不怕打，只是不想要惹麻烦，而且他们也没办法一路杀过去。
　　既然如此，那就稍稍低调一点，这种多方势力割据的浑水，还是别掺和的好。
　　“．」到了图尔格尔后，我们的身份是商人，而你们大家因为大多都是传奇生物，所以尽可能的，该换一下形态。”
　　洛玄说：“到时候，希赛娅化作十
　　字军剑士，伊妮雅化作女枪兵，我们三人前去购买船只，夏蒂娜你和提雅，则带一批精灵，去进行补给。”
　　虽然精灵在澳洲这边非常的少见，但南美还是不少的，所以并不算太过惊奇，至少比起天使、黑龙、美人鱼这些，是要差一截的。
　　“此外，女武神们，你们到时候就扮演银色飞马骑士，分成三队，分别保护我、夏蒂娜和船队。”
　　“是！”
　　“遵命，领主大人！”
　　就这样，洛玄将主位面的势力分布情告诉了
　　他们，同时也(得赵好)让他们明白了自己在这个世界的定位。精灵在这边属于稀有物种，更别说通法灯神、美人鱼这些了。
　　海上国度很多，信息错综复杂，这游戏并非单机，甚至还会遇到玩家。
　　当然，遇到玩家的概率是相当小的。因为总计百万头盔，大部分都在那些大国手中，而在这种小国，本身人口就非常少，抢到头盔的可能性，自然也不会太高。
　　至少洛玄认为，如今的玩家主要还是集中在‘美’‘日’‘欧’‘亚’等地。
　　而剩下的地方，要么是原本就比较落后，不知道头盔的事，没能赶上第一波车。
　　要么，就是有人选择了登陆游戏，却发现自己在茫茫大海上，甚至连出岛的办法都没有，过上了鲁滨逊的生活。.
　　“不错。”
　　洛玄说：“伊妮雅理解的很好。”
　　“海上看似岛屿散布，最小的国家甚至就几座岛屿，人口也不过区区几十万人，但千万别小看他们，因为他们很可能就是某位海王的领民。”
　　“束手束脚吗。。。”
　　包括伊妮雅在内，所有人都明白了洛玄的顾虑：“不能进攻吗？”
　　“我并没有说不能，事实上，我是希望不动手的，毕竟我们战力有限，也不能在这里浪费时间。”洛玄：“可如果战斗能解决事情，那打一仗也没关系。”
　　听到洛玄这话，大家都懂了，洛玄不怕打，只是不想要惹麻烦，而且他们也没办法一路杀过去。
　　既然如此，那就稍稍低调一点，这种多方势力割据的浑水，还是别掺和的好。
　　“．」到了图尔格
　　尔后，我们的身份是商人，而你们大家因为大多都是传奇生物，所以尽可能的，该换一下形态。”
　　洛玄说：“到时候，希赛娅化作十字军剑士，伊妮雅化作女枪兵，我们三人前去购买船只，夏蒂娜你和提雅，则带一批精灵，去进行补给。”
　　虽然精灵在澳洲这边非常的少见，但南美还是不少的，所以并不算太过惊奇，至少比起天使、黑龙、美人鱼这些，是要差一截的。
　　“此外，女武神们，你们到时候就扮演银色飞马骑士，分成三队，分别保护我
　　、夏蒂娜和船队。”
　　“是！”
　　“遵命，领主大人！”
　　就这样，洛玄将主位面的势力分布情告诉了他们，同时也(得赵好)让他们明白了自己在这个世界的定位。精灵在这边属于稀有物种，更别说通法灯神、美人鱼这些了。
　　海上国度很多，信息错综复杂，这游戏并非单机，甚至还会遇到玩家。
　　当然，遇到玩家的概率是相当小的。因为总计百万头盔，大部分都在那些大国手中，而在这种小国，本身人口就非常少
　　，抢到头盔的可能性，自然也不会太高。
　　至少洛玄认为，如今的玩家主要还是集中在‘美’‘日’‘欧’‘亚’等地。
　　而剩下的地方，要么是原本就比较落后，不知道头盔的事，没能赶上第一波车。
　　要么，就是有人选择了登陆游戏，却发现自己在茫茫大海上，甚至连出岛的办法都没有，过上了鲁滨逊的生活。.
　　“不错。”
　　洛玄说：“伊妮雅理解的很好。”
　　“海上看似岛屿散布，最小的国家
　　甚至就几座岛屿，人口也不过区区几十万人，但千万别小看他们，因为他们很可能就是某位海王的领民。”
　　“束手束脚吗。。。”
　　包括伊妮雅在内，所有人都明白了洛玄的顾虑：“不能进攻吗？”
　　“我并没有说不能，事实上，我是希望不动手的，毕竟我们战力有限，也不能在这里浪费时间。”洛玄：“可如果战斗能解决事情，那打一仗也没关系。”
　　听到洛玄这话，大家都懂了，洛玄不怕打，只是不想要惹麻烦，而且他们也没
　　办法一路杀过去。
　　既然如此，那就稍稍低调一点，这种多方势力割据的浑水，还是别掺和的好。
　　“．」到了图尔格尔后，我们的身份是商人，而你们大家因为大多都是传奇生物，所以尽可能的，该换一下形态。”
　　洛玄说：“到时候，希赛娅化作十字军剑士，伊妮雅化作女枪兵，我们三人前去购买船只，夏蒂娜你和提雅，则带一批精灵，去进行补给。”
　　虽然精灵在澳洲这边非常的少见，但南美还是不少的，所以并不算太过惊奇
　　，至少比起天使、黑龙、美人鱼这些，是要差一截的。
　　“此外，女武神们，你们到时候就扮演银色飞马骑士，分成三队，分别保护我、夏蒂娜和船队。”
　　“是！”
　　“遵命，领主大人！”
　　就这样，洛玄将主位面的势力分布情告诉了他们，同时也(得赵好)让他们明白了自己在这个世界的定位。精灵在这边属于稀有物种，更别说通法灯神、美人鱼这些了。
　　海上国度很多，信息错综复杂，这游戏并非单机，甚至还
　　会遇到玩家。
　　当然，遇到玩家的概率是相当小的。因为总计百万头盔，大部分都在那些大国手中，而在这种小国，本身人口就非常少，抢到头盔的可能性，自然也不会太高。
　　至少洛玄认为，如今的玩家主要还是集中在‘美’‘日’‘欧’‘亚’等地。
　　而剩下的地方，要么是原本就比较落后，不知道头盔的事，没能赶上第一波车。
　　要么，就是有人选择了登陆游戏，却发现自己在茫茫大海上，甚至连出岛的办法都没有，过上了鲁
　　滨逊的生活。.
　　“不错。”
　　洛玄说：“伊妮雅理解的很好。”
　　“海上看似岛屿散布，最小的国家甚至就几座岛屿，人口也不过区区几十万人，但千万别小看他们，因为他们很可能就是某位海王的领民。”
　　“束手束脚吗。。。”
　　包括伊妮雅在内，所有人都明白了洛玄的顾虑：“不能进攻吗？”
　　“我并没有说不能，事实上，我是希望不动手的，毕竟我们战力有限，也不能在这里浪费时间。”洛
　　玄：“可如果战斗能解决事情，那打一仗也没关系。”
　　听到洛玄这话，大家都懂了，洛玄不怕打，只是不想要惹麻烦，而且他们也没办法一路杀过去。
　　既然如此，那就稍稍低调一点，这种多方势力割据的浑水，还是别掺和的好。
　　“．」到了图尔格尔后，我们的身份是商人，而你们大家因为大多都是传奇生物，所以尽可能的，该换一下形态。”
　　洛玄说：“到时候，希赛娅化作十字军剑士，伊妮雅化作女枪兵，我们三人前去购买
　　船只，夏蒂娜你和提雅，则带一批精灵，去进行补给。”
　　虽然精灵在澳洲这边非常的少见，但南美还是不少的，所以并不算太过惊奇，至少比起天使、黑龙、美人鱼这些，是要差一截的。
　　“此外，女武神们，你们到时候就扮演银色飞马骑士，分成三队，分别保护我、夏蒂娜和船队。”
　　“是！”
　　“遵命，领主大人！”
　　就这样，洛玄将主位面的势力分布情告诉了他们，同时也(得赵好)让他们明白了自己在这个
　　世界的定位。精灵在这边属于稀有物种，更别说通法灯神、美人鱼这些了。
　　海上国度很多，信息错综复杂，这游戏并非单机，甚至还会遇到玩家。
　　当然，遇到玩家的概率是相当小的。因为总计百万头盔，大部分都在那些大国手中，而在这种小国，本身人口就非常少，抢到头盔的可能性，自然也不会太高。
　　至少洛玄认为，如今的玩家主要还是集中在‘美’‘日’‘欧’‘亚’等地。
　　而剩下的地方，要么是原本就比较落后，不知
　　道头盔的事，没能赶上第一波车。
　　要么，就是有人选择了登陆游戏，却发现自己在茫茫大海上，甚至连出岛的办法都没有，过上了鲁滨逊的生活。.
　　“不错。”
　　洛玄说：“伊妮雅理解的很好。”
　　“海上看似岛屿散布，最小的国家甚至就几座岛屿，人口也不过区区几十万人，但千万别小看他们，因为他们很可能就是某位海王的领民。”
　　“束手束脚吗。。。”
　　包括伊妮雅在内，所有人都明白了
　　洛玄的顾虑：“不能进攻吗？”
　　“我并没有说不能，事实上，我是希望不动手的，毕竟我们战力有限，也不能在这里浪费时间。”洛玄：“可如果战斗能解决事情，那打一仗也没关系。”
　　听到洛玄这话，大家都懂了，洛玄不怕打，只是不想要惹麻烦，而且他们也没办法一路杀过去。
　　既然如此，那就稍稍低调一点，这种多方势力割据的浑水，还是别掺和的好。
　　“．」到了图尔格尔后，我们的身份是商人，而你们大家因为大多都
　　是传奇生物，所以尽可能的，该换一下形态。”
　　洛玄说：“到时候，希赛娅化作十字军剑士，伊妮雅化作女枪兵，我们三人前去购买船只，夏蒂娜你和提雅，则带一批精灵，去进行补给。”
　　虽然精灵在澳洲这边非常的少见，但南美还是不少的，所以并不算太过惊奇，至少比起天使、黑龙、美人鱼这些，是要差一截的。
　　“此外，女武神们，你们到时候就扮演银色飞马骑士，分成三队，分别保护我、夏蒂娜和船队。”
　　“是！”
　　“遵命，领主大人！”
　　就这样，洛玄将主位面的势力分布情告诉了他们，同时也(得赵好)让他们明白了自己在这个世界的定位。精灵在这边属于稀有物种，更别说通法灯神、美人鱼这些了。
　　海上国度很多，信息错综复杂，这游戏并非单机，甚至还会遇到玩家。
　　当然，遇到玩家的概率是相当小的。因为总计百万头盔，大部分都在那些大国手中，而在这种小国，本身人口就非常少，抢到头盔的可能性，自然也不会太高。
　　至少洛玄认为，如今的玩家主要还是集中在‘美’‘日’‘欧’‘亚’等地。
　　而剩下的地方，要么是原本就比较落后，不知道头盔的事，没能赶上第一波车。
　　要么，就是有人选择了登陆游戏，却发现自己在茫茫大海上，甚至连出岛的办法都没有，过上了鲁滨逊的生活。.

第一百零八章 海妖之歌
　　“咚咚。”
　　“嗯？”
　　洛玄今晚并没有太早下线，而是依旧留在英雄世界里，记录着一些东西：“进来。”
　　“殿下。”
　　门开了，走进来的人正是人鱼女王，提雅。
　　“提雅？”
　　“有什么事吗，提雅？”洛玄记录的内容是玩家自带的备忘录，只有自己能看见：“大晚上的，是有什么事要汇报？”
　　“不是。。。”
　　提雅的脸色有些红，她的小手按着..胸
　　..口，然后鼓起勇气说道：“我，我是来侍.寝的，殿下。”
　　“啊？”
　　洛玄一时间有些懵，但看着提雅的目光，洛玄明白了，于是说道：“那，好吧，来，到我身边来。”
　　洛玄没有拒绝，也不是渣男思想，走肾不走心，当做玩玩。
　　美人鱼之心让提雅彻底成了洛玄的所有物，任他随意掌控，同样的，也让洛玄明白，提雅已经成了他的女人。既然如此，那自然不需要再纠结什么507。
　　“唰啦。”
　　魔法油灯被熄灭，淡蓝色的月光透过窗户，只见黑暗中，一件雪..白的纱衣落下，伊人带着一丝.羞..涩从中走出，她一步步走向那个托付了心灵的男人，很快，她要将自己的身..子，也一并交给他了。
　　“我不会辜负你的，提雅。”
　　洛玄将这位海洋的化身，纯净而又美丽的女子拥.入.怀中，接着轻轻得在她的眉心，吻.了一下。
　　洛玄并不是初..哥，他的经验很丰富，相比之下，提雅却是无比的青涩，整个过程都任由洛玄摆布
　　，她完全不知道自己该干什么。
　　说实话，作为主动侍..寝的一方，提雅非常的失败。
　　但洛玄却很喜欢她，因为提雅真的很可爱，她的身子很小，按理说应该也非常瘦，可相反，提雅很.软，非常非常的柔..软。
　　这一点，洛玄之前搀扶少女的时候，就已经心里有数。
　　只是这次，洛玄更加清晰的感受到了提雅的美好，超乎想象，洛玄不断的沉浸其中，几乎到了让人堕落的地步。
　　在英雄世界里，有一种生物叫
　　做魅魔，她们天生能够将男人玩弄于股掌之间，也许她们的实力不是特别的强大，但她们却又无数的手段，得到力量，掌控强者。
　　提雅的种族，其实并非美人鱼，也非海妖，她的种族就是人鱼女王，是所有人鱼类生物的王者。
　　所以在能力上，提雅具备一切人鱼应有的力量。同样的，海妖虽然不是魅魔，但别忘了，海妖之歌大海上最著名的神话传说之一，能够吸引水手开往深渊，死于风暴的塞壬之声。
　　“唔。。。”
　　提雅显然意
　　识到了洛玄的问题，她死死的捂着嘴，尽可能的不发出声音，但因为海妖之声，洛玄却变得更加的狂暴，几乎要将提雅从里到外的征服。
　　两人的战斗，一直持续到后半夜，直到提雅彻底昏迷过去，洛玄才清醒过来。
　　两人的战斗，一直持续到后半夜，直到提雅彻底昏迷过去，洛玄才清醒过来。
　　“这还真是。。。”
　　看着身..下.被蹂..躏的不成人形的少女，洛玄面带苦笑，提雅是第一次，怎堪这般摧..残，可偏偏，海妖之
　　声一起，以洛玄如今凡人的力量，根本无法抵抗。
　　洛玄知道提雅不是故意的，发现后，也是死死的克制，但结果，吃苦的还是她自己。
　　无奈，洛玄只好叫来精灵女仆，准备好热毛巾，接着仔仔细细的为沉睡中的少女清洗了一番，又(bfdf)换上雪白的睡裙，这才拥抱着柔软的少女，在游戏中闭上了眼睛。
　　英雄世界的头盔本身是嵌入式的，也就是哪怕你24小时都待在里面，也不会出现精神疲惫。至于为何要下线，那是身理需求，比如上厕
　　所，比如吃饭喝水，这些没办法逃开。
　　第二天，清晨。
　　“咿。。。”
　　提雅从沉睡中醒了过来，她先是下意识的伸出手，而在碰到那熟悉的身躯的时候，提雅脸上露出了安心的笑容：“殿下。。。”
　　“嗯？”
　　洛玄的眼皮跳动了几下，他也醒了过来：“提雅你醒了？身体好些了吗？”
　　“抱歉，殿下。”
　　一想到昨晚的事，提雅只觉得脸颊如火烧一般：“是我太没用了。”
　　“而且我竟然还对您使用了塞壬之歌，请您责罚。”
　　“没事，不用为这个道歉。”洛玄起身，而提雅却是只刚撑起身子，就痛苦的倒吸了一口冷气。
　　“怎么了？”
　　洛玄连忙过来查看，发现是提雅的那里，因为昨晚的关系，受了伤。
　　对此，洛玄觉得很奇怪，难道美人鱼的恢复能力这么差的吗？
　　事实上，美人鱼的恢复能力自然不差，水系本身就有治愈类的魔法，美人鱼也会，只是，提雅此时并非美人
　　鱼形态，类人形态下，提雅虽然属性差不多，可实际上，很多技能都处于无法使用的状态。
　　恢复力，自然也差了很大一截。
　　“没事的殿下，只要我恢复美人鱼的姿态，很快就能恢复。”
　　但为了能让提雅更快恢复，洛玄还是叫来了希赛娅，然后对提雅施展了圣光系的恢复术。希赛娅身为天使，会许许多多的基础技能，圣光之力的操控，自然不在话下。
　　“多谢希赛娅大人。”
　　希赛娅对着提雅点了下头，然后恭敬
　　的站在一旁，等待洛玄穿戴完毕，然后继续保护他。
　　昨晚，作为洛玄贴身护卫的希赛娅自然没有离去，她在门外站了一晚上。另外，身为天使，希赛娅自然不可能出现什么状况。
　　希赛娅对洛玄有的是绝对的爱，这种爱超脱了单纯的身体，是灵魂、概念层次上的真爱。当然，如果洛玄有需要，要她跟提雅一样侍寝，那希赛娅也会欣然前往，并且将其视作自己的荣幸。
　　“提雅。”
　　此时的提雅已经恢复了正常，她重新变出鱼尾，然
　　后操控着水流，让自己漂浮在半空中，似乎就要出去工作，见此，洛玄说道：“今天，要不你休息一天吧。”.

第一百零九章 海盗袭击
　　“为什么，殿下？”
　　提雅问道：“是需要我做什么吗？”
　　提雅的思想跟洛玄不同，洛玄的想法是，提雅昨晚才成为他的女人，甚至之前~还受了不轻的伤。
　　也许伤势已经恢复，但心理上。。。。-。。
　　洛玄对提雅有些偏爱，希赛娅也感受到了，但她什么都没说，天使会希望自己的神给予她关注，但不会嫉妒神关注别人。
　　可惜，洛玄的想法提雅完全无法接受：“这怎么可以！”
　　提雅
　　表示，为洛玄领航是她身为美人鱼的工作，至于侍寝，这并不能改变她在洛玄麾下的身份和位置。靠身体上位，提雅表示不耻。她前来献身，只是单纯的想要这么做，从来没有别的想法。
　　“请殿下不要这样，我是一位战士，不是弱小的女性！”
　　“抱歉。”
　　洛玄明白了，他下意识的将提雅当成了弱女子，但事实上，这反而是对提雅的侮辱。
　　难道她堂堂美人鱼女王，只能躺在洛玄的怀中吗？
　　不，她是有本事的，
　　她可以为洛玄坐更多的事，为洛玄得到更多的东西，而这些，才是她该做，该在的地方。
　　“那么，今天也麻烦你了，提雅。”
　　洛玄尊重这位美丽的少女，她是个优秀的战士，而不是只能摆着看的花瓶，以及洛玄的洋娃娃。
　　“嘣！”
　　然而，就在这时，洛玄听见了一阵响声。
　　“嗯？”
　　洛玄立刻在记忆中找到了类似的声音：“是炮声？”
　　“谁在开炮？”
　　洛玄快
　　速来到主舰的甲板上，此时天已大亮，可以看见远方有一艘船正在朝这边驶来，而在这艘海盗船的更后方，似乎还有七八个黑点，貌似也是船只。
　　“是他们？”
　　洛玄眯起眼睛，可惜隔着太远，实在看不清。
　　此时，希赛娅说道：“是海盗。”
　　希赛娅是大天使，目视距离相当的远，洛玄问道：“海盗旗是怎么样的？”
　　“有两张海盗旗。”
　　“最高的那张。”
　　对方应该是加入了某
　　个强大海盗团的麾下，所以才会有两张海盗旗，而一般来说，这种情况下，最高的那张海盗旗，就是他们背后的领主。
　　“脑袋上插着一把刀和一把剑。”
　　“扎克。”
　　洛玄：“这是海盗王扎克的旗帜，他们是海盗王麾下的海盗团。”
　　这刚说尽量避免麻烦，你就来了敌人，什么情况？
　　洛玄的运气这么差的吗？
　　“主人？”
　　正在这时，伊妮雅飞了过来。
　　“竟然敢
　　袭击我们！太可恶了！”
　　伊妮雅释放出恐怖的龙威，正要变身成黑龙飞过去，却被洛玄拦下：“先等等，以龙姬形态战斗，不要暴露黑龙的身份。”
　　伊妮雅释放出恐怖的龙威，正要变身成黑龙飞过去，却被洛玄拦下：“先等等，以龙姬形态战斗，不要暴露黑龙的身份。”
　　“主上？”
　　“你也一样，逼不得已，不要离开我身边，如果战斗，也别展露天使姿态。”
　　冠位兵种不能随意暴露，这是洛玄的底牌，两人都
　　是，前方大海茫茫，谁知道还有多少敌人。而在英雄世界里，被人摸清了底细等于死路一条，这洛玄再清楚不过。
　　洛玄虽然让她们稍微克制一些，但他的话里，却是完全没有交涉的意思：“还有提雅，让你的姐妹控制水流，我不希望他们逃走。”
　　“明白。”
　　三女同时出手，提雅跳入水中，美人鱼们同时发出塞壬之歌，歌声所过，海水波动，然后在她们的意志下，开始带动那艘海盗船，让其完全失去了方向。
　　“怎么回事？”
　　海盗船上，一群人因为船的突然转向，东倒西歪。
　　这些人穿着褴褛，一个个的就像几个月没洗澡的流浪汉一样，浑身又脏又臭，与其说他们是海盗，更像是海上的难民。
　　“对面好像有什么东西过来了？”
　　正在这时，一只距离他们最近的雷鸟从天而降，那美丽绝伦的身姿，将传奇生物的气场展现的淋漓尽致。
　　“这是什么鬼东西？”
　　· ········章
    ------------------------
　　“怎么
　　有这么大..的，金雕？”
　　这些海盗似乎从未见过雷鸟，毕竟这是大海，而雷鸟是据点兽族的隐藏兵种，哪怕在据点位面都极为稀有，上次出现在大海上，更是不知多少年前。
　　“你们是什么人？”
　　然而，就在这些难民般的海盗慌乱时，米莎与蕾拉骑着天马停在了空中。
　　“银色飞马骑士？”
　　“是精灵！”
　　“这里怎么会有精灵？”
　　“不是白金公国的商船吗，为什么会有精灵？
　　”
　　远方的海域上，停泊着八艘多桅帆船，而在其中一艘三桅帆船上，一个虬须大汉猛地将手中的望远镜砸在了地上：“该死，白金公国竟然有精灵护卫，还是森林族的精锐，飞马骑士！”
　　........ .. 0
　　“我们被骗了！”
　　一只模样猥琐的地精站在木桶上，气的暴跳如雷：“那个该死的碧池骗了我们！”
　　与此同时，在另一艘船的角落里，一个戴着帽子的身影微微抬起头，湛蓝色的眸子里，远方的
　　雷鸟和女武神，被她看的一清二楚：‘那是什么怪物？’
　　‘还有那两个女人，跟飞马骑士很像，但，好像不是飞马骑士。’
　　米莎和蕾拉虽然也骑着飞马，但装备上，气势上，都不是飞马骑士能够相提并论的。
　　“回答我，你们的身份！”
　　蕾拉质问着这些在她眼里，根本感受不到威胁的弱者，1阶，2阶，3阶，最高不超过4阶，这是什么嘛，而且数量也不多，一共才四五百人，这样的阵容，连个4级巢穴的守备，都比他们要强
　　。
　　如果真打起来，就凭这些个乌合之众，蕾拉和米莎联手，估计都能将他们杀的片甲不留。
　　强力兵种和核心兵种的差距，就是这么巨大。
　　“为什么不说话？”
　　蕾拉见他们保持沉默，有些生气的拔出了女武神之剑，与此同时，雷鸟也感受到了同伴的不满，它伏下身子，发出尖锐的鸣叫。。。。。。.
　　伊妮雅释放出恐怖的龙威，正要变身成黑龙飞过去，却被洛玄拦下：“先等等，以龙姬形态战斗，不要暴露黑龙
　　的身份。”
　　“主上？”
　　“你也一样，逼不得已，不要离开我身边，如果战斗，也别展露天使姿态。”
　　冠位兵种不能随意暴露，这是洛玄的底牌，两人都是，前方大海茫茫，谁知道还有多少敌人。而在英雄世界里，被人摸清了底细等于死路一条，这洛玄再清楚不过。
　　洛玄虽然让她们稍微克制一些，但他的话里，却是完全没有交涉的意思：“还有提雅，让你的姐妹控制水流，我不希望他们逃走。”
　　“明白。”
　　三女同时出手，提雅跳入水中，美人鱼们同时发出塞壬之歌，歌声所过，海水波动，然后在她们的意志下，开始带动那艘海盗船，让其完全失去了方向。
　　“怎么回事？”
　　海盗船上，一群人因为船的突然转向，东倒西歪。
　　这些人穿着褴褛，一个个的就像几个月没洗澡的流浪汉一样，浑身又脏又臭，与其说他们是海盗，更像是海上的难民。
　　“对面好像有什么东西过来了？”
　　正在这时，一只距离他
　　们最近的雷鸟从天而降，那美丽绝伦的身姿，将传奇生物的气场展现的淋漓尽致。
　　“这是什么鬼东西？”
　　· ········章
    ------------------------
　　“怎么有这么大..的，金雕？”
　　这些海盗似乎从未见过雷鸟，毕竟这是大海，而雷鸟是据点兽族的隐藏兵种，哪怕在据点位面都极为稀有，上次出现在大海上，更是不知多少年前。
　　“你们是什么人？”
　　然而，就在这些难民般的海盗慌乱时，米莎与
　　蕾拉骑着天马停在了空中。
　　“银色飞马骑士？”
　　“是精灵！”
　　“这里怎么会有精灵？”
　　“不是白金公国的商船吗，为什么会有精灵？”
　　远方的海域上，停泊着八艘多桅帆船，而在其中一艘三桅帆船上，一个虬须大汉猛地将手中的望远镜砸在了地上：“该死，白金公国竟然有精灵护卫，还是森林族的精锐，飞马骑士！”
　　........ .. 0
　　“我们被骗了！”
　　一只模样猥琐的地精站在木桶上，气的暴跳如雷：“那个该死的碧池骗了我们！”
　　与此同时，在另一艘船的角落里，一个戴着帽子的身影微微抬起头，湛蓝色的眸子里，远方的雷鸟和女武神，被她看的一清二楚：‘那是什么怪物？’
　　‘还有那两个女人，跟飞马骑士很像，但，好像不是飞马骑士。’
　　米莎和蕾拉虽然也骑着飞马，但装备上，气势上，都不是飞马骑士能够相提并论的。
　　“回答我，你们的身份！”
　　蕾拉质问着这些在她眼里，根本感受不到威胁的弱者，1阶，2阶，3阶，最高不超过4阶，这是什么嘛，而且数量也不多，一共才四五百人，这样的阵容，连个4级巢穴的守备，都比他们要强。
　　如果真打起来，就凭这些个乌合之众，蕾拉和米莎联手，估计都能将他们杀的片甲不留。
　　强力兵种和核心兵种的差距，就是这么巨大。
　　“为什么不说话？”
　　蕾拉见他们保持沉默，有些生气的拔出了女武神之剑，与此同时，
　　雷鸟也感受到了同伴的不满，它伏下身子，发出尖锐的鸣叫。。。。。。.
　　伊妮雅释放出恐怖的龙威，正要变身成黑龙飞过去，却被洛玄拦下：“先等等，以龙姬形态战斗，不要暴露黑龙的身份。”
　　“主上？”
　　“你也一样，逼不得已，不要离开我身边，如果战斗，也别展露天使姿态。”
　　冠位兵种不能随意暴露，这是洛玄的底牌，两人都是，前方大海茫茫，谁知道还有多少敌人。而在英雄世界里，被人摸清了底细等于死路一条
　　，这洛玄再清楚不过。
　　洛玄虽然让她们稍微克制一些，但他的话里，却是完全没有交涉的意思：“还有提雅，让你的姐妹控制水流，我不希望他们逃走。”
　　“明白。”
　　三女同时出手，提雅跳入水中，美人鱼们同时发出塞壬之歌，歌声所过，海水波动，然后在她们的意志下，开始带动那艘海盗船，让其完全失去了方向。
　　“怎么回事？”
　　海盗船上，一群人因为船的突然转向，东倒西歪。
　　这些人
　　穿着褴褛，一个个的就像几个月没洗澡的流浪汉一样，浑身又脏又臭，与其说他们是海盗，更像是海上的难民。
　　“对面好像有什么东西过来了？”
　　正在这时，一只距离他们最近的雷鸟从天而降，那美丽绝伦的身姿，将传奇生物的气场展现的淋漓尽致。
　　“这是什么鬼东西？”
　　· ········章
    ------------------------
　　“怎么有这么大..的，金雕？”
　　这些海盗似乎从未见过雷鸟，毕竟这是大海，
　　而雷鸟是据点兽族的隐藏兵种，哪怕在据点位面都极为稀有，上次出现在大海上，更是不知多少年前。
　　“你们是什么人？”
　　然而，就在这些难民般的海盗慌乱时，米莎与蕾拉骑着天马停在了空中。
　　“银色飞马骑士？”
　　“是精灵！”
　　“这里怎么会有精灵？”
　　“不是白金公国的商船吗，为什么会有精灵？”
　　远方的海域上，停泊着八艘多桅帆船，而在其中一艘三桅帆船上，一个
　　虬须大汉猛地将手中的望远镜砸在了地上：“该死，白金公国竟然有精灵护卫，还是森林族的精锐，飞马骑士！”
　　........ .. 0
　　“我们被骗了！”
　　一只模样猥琐的地精站在木桶上，气的暴跳如雷：“那个该死的碧池骗了我们！”
　　与此同时，在另一艘船的角落里，一个戴着帽子的身影微微抬起头，湛蓝色的眸子里，远方的雷鸟和女武神，被她看的一清二楚：‘那是什么怪物？’
　　‘还有那两个女
　　人，跟飞马骑士很像，但，好像不是飞马骑士。’
　　米莎和蕾拉虽然也骑着飞马，但装备上，气势上，都不是飞马骑士能够相提并论的。
　　“回答我，你们的身份！”
　　蕾拉质问着这些在她眼里，根本感受不到威胁的弱者，1阶，2阶，3阶，最高不超过4阶，这是什么嘛，而且数量也不多，一共才四五百人，这样的阵容，连个4级巢穴的守备，都比他们要强。
　　如果真打起来，就凭这些个乌合之众，蕾拉和米莎联手，估计都能将他
　　们杀的片甲不留。
　　强力兵种和核心兵种的差距，就是这么巨大。
　　“为什么不说话？”
　　蕾拉见他们保持沉默，有些生气的拔出了女武神之剑，与此同时，雷鸟也感受到了同伴的不满，它伏下身子，发出尖锐的鸣叫。。。。。。.
　　伊妮雅释放出恐怖的龙威，正要变身成黑龙飞过去，却被洛玄拦下：“先等等，以龙姬形态战斗，不要暴露黑龙的身份。”
　　“主上？”
　　“你也一样，逼不得已，不要离
　　开我身边，如果战斗，也别展露天使姿态。”
　　冠位兵种不能随意暴露，这是洛玄的底牌，两人都是，前方大海茫茫，谁知道还有多少敌人。而在英雄世界里，被人摸清了底细等于死路一条，这洛玄再清楚不过。
　　洛玄虽然让她们稍微克制一些，但他的话里，却是完全没有交涉的意思：“还有提雅，让你的姐妹控制水流，我不希望他们逃走。”
　　“明白。”
　　三女同时出手，提雅跳入水中，美人鱼们同时发出塞壬之歌，歌声所过，海
　　水波动，然后在她们的意志下，开始带动那艘海盗船，让其完全失去了方向。
　　“怎么回事？”
　　海盗船上，一群人因为船的突然转向，东倒西歪。
　　这些人穿着褴褛，一个个的就像几个月没洗澡的流浪汉一样，浑身又脏又臭，与其说他们是海盗，更像是海上的难民。
　　“对面好像有什么东西过来了？”
　　正在这时，一只距离他们最近的雷鸟从天而降，那美丽绝伦的身姿，将传奇生物的气场展现的淋漓尽致。
　　“这是什么鬼东西？”
　　· ········章
    ------------------------
　　“怎么有这么大..的，金雕？”
　　这些海盗似乎从未见过雷鸟，毕竟这是大海，而雷鸟是据点兽族的隐藏兵种，哪怕在据点位面都极为稀有，上次出现在大海上，更是不知多少年前。
　　“你们是什么人？”
　　然而，就在这些难民般的海盗慌乱时，米莎与蕾拉骑着天马停在了空中。
　　“银色飞马骑士？”
　　“是精
　　灵！”
　　“这里怎么会有精灵？”
　　“不是白金公国的商船吗，为什么会有精灵？”
　　远方的海域上，停泊着八艘多桅帆船，而在其中一艘三桅帆船上，一个虬须大汉猛地将手中的望远镜砸在了地上：“该死，白金公国竟然有精灵护卫，还是森林族的精锐，飞马骑士！”
　　........ .. 0
　　“我们被骗了！”
　　一只模样猥琐的地精站在木桶上，气的暴跳如雷：“那个该死的碧池骗了我们！
　　”
　　与此同时，在另一艘船的角落里，一个戴着帽子的身影微微抬起头，湛蓝色的眸子里，远方的雷鸟和女武神，被她看的一清二楚：‘那是什么怪物？’
　　‘还有那两个女人，跟飞马骑士很像，但，好像不是飞马骑士。’
　　米莎和蕾拉虽然也骑着飞马，但装备上，气势上，都不是飞马骑士能够相提并论的。
　　“回答我，你们的身份！”
　　蕾拉质问着这些在她眼里，根本感受不到威胁的弱者，1阶，2阶，3阶，最高
　　不超过4阶，这是什么嘛，而且数量也不多，一共才四五百人，这样的阵容，连个4级巢穴的守备，都比他们要强。
　　如果真打起来，就凭这些个乌合之众，蕾拉和米莎联手，估计都能将他们杀的片甲不留。
　　强力兵种和核心兵种的差距，就是这么巨大。
　　“为什么不说话？”
　　蕾拉见他们保持沉默，有些生气的拔出了女武神之剑，与此同时，雷鸟也感受到了同伴的不满，它伏下身子，发出尖锐的鸣叫。。。。。。.

第一百一十章 追杀
　　霎时间，一道道惊雷在天空炸响。
　　天空中的乌云开始聚集，雷霆缠绕在雷鸟周身，甚至已经有电弧落在了一些海盗的身上，直接将其变成了焦炭。
　　‘这是！！’
　　隐藏在暗处的身影目露惊骇之色：‘这，这好像是传说中的雷鸟啊。’
　　真的假的？
　　可雷鸟不是神话故事里的生物吗，竟然真的存在！
　　这怎么可能？！
　　“雷鸟！那绝对是雷鸟！”
　　看着远方凝
　　聚的乌云，虬须大汉重新将望远镜捡起，然后仔仔细细的观察者金色的雷鸟：“这里怎么会有雷鸟？”
　　而能够与雷鸟一起行动，那两个骑着天马的女剑士，又是什么来头？
　　“嗯？”
　　蕾“二八零”拉在那里质问这群海盗，米莎却注意到了暗处的视线，她是女武神，对各种目光、侦查、窥伺极为敏锐：“好像有人在窥探我们。”
　　“什么人？”
　　“无法确定具体位置，但，在那边。”
　　见米莎看向这
　　边，为首的那个虬须大汉与地精，连带着暗中躲藏的身影，全部暗叫一声不好。
　　米莎想要骑着天马飞过去，但孤身前往对方大本营，八艘桅杆战船，让她不敢轻举妄动，虽然从肉眼上判断，对方甲板上的士兵，最强的也就一个8阶的十字军。
　　也许是个领悟了圣光之力，甚至某系斗气的强大十字军，但这种家伙，米莎可以打五六个。
　　“对面似乎有不少人。”
　　蕾拉不建议米莎深入虎穴，而是希望她回去报告，米莎同意了：“那你
　　在这里监视这群人，我先去通知领主大人。”
　　“什么情况？”
　　洛玄此时一头雾水，他问米莎：“对方，什么来路？”
　　“无法判断，但那艘船上的海盗，实力极弱，最强的不过4阶。”
　　“正常。”
　　洛玄不觉得这个叫极弱，500个1~4阶单位兵种，这可不算弱，哪怕是300个枪兵与200个弓箭手，在海上都算是一支不弱的正规军了。
　　别看他们衣着褴褛，实际上，都是刀口上舔血的人，
　　真打起来，绝对比你想象中的要凶的多。
　　“那后面呢？好像后面还跟着八艘海盗船啊，他们又是什么来路？”
　　“他们似乎在观望。”
　　“观望？”
　　“是的，”米莎：“我能感受到有人在用望远镜一类的道具，观察我们。”
　　“哦。。。”
　　洛玄懂了：“这有点像是自杀式打法。”
　　什么叫自杀式打法，就是在遇到不知实力的敌军时，先派一支队伍进攻，然后测一测对方的底，接着
　　再派出真正的精锐，进行讨伐。
　　但海盗打这种战术，还是对自己，理由呢？
　　误会？
　　也许真的是误会。
　　但现在还说误会，除非洛玄脑子被驴踢了，对方都向你开炮了啊，这还不打，你这么怂？
　　“不管对方想干什么，他们已经宣战。”
　　“不管对方想干什么，他们已经宣战。”
　　这世上没有你打我一下，然后道个歉就能和好的事，你既然已经出手，那就要有承受洛玄怒火的准备：
　　“伊妮雅，希赛娅，你们两个都上去，记住规矩，其他自由发挥，留几个活口就好。”
　　“对了，正好这里有船，等会儿可以测试一下提雅的天赋。”
　　洛玄说：“所以把船都给我击沉，一艘都不用剩。”
　　船跟兵种一样，虽然没有灵魂，都也属于领地，属于领主。
　　特别是像那种有桅杆的大型战船，每一艘都有自己的属性，如果没有对方领主的命令，这船，甚至可以利用召船术，直接召唤回去。
　　当然，船能走，人
　　还是会留下的，所以就算有召船术，也依旧要慢慢航行。
　　但是，如果是被提雅重新复活的船，那是另一回事了，这种船被洛玄赋予了新生，是属于洛玄的船。
　　“遵命。”
　　于是，三艘中型帆船开始出海，然后朝着那一片海盗团驶去。
　　“过来了！”
　　“对方这是主动进攻？”
　　“三艘船吗？什么时候白金公国的护卫舰这么有胆色了，敢跟我们叫板. ........”
　　虬须大汉
　　虽然有些惊讶白金公国的护卫舰里有雷鸟这种传奇生物，但只是一只，在英雄世界里可没什么意义，就算拿命去堆，雷鸟也迟早会被堆死。
　　一对一，甚至十对一都不一定打的过。
　　但几百个，上千个一拥而上，特别是我方还有远程弓箭手的情况下，雷鸟也讨不到好。
　　要么乖乖逃走，要么，就是被弓箭手射成筛子！
　　“嘎！”
　　“嗯？”
　　虬须大汉抓着望远镜的手有些颤抖：“狮，狮鹫，怎么会有这
　　么多狮鹫？”
　　但那真的是狮鹫？
　　不，它们是狮鹫的进阶状态，皇家狮鹫！
　　一时间，40多只6阶的皇家狮鹫升空，直扑海盗团，这让虬须大汉吓的拼命骂娘，他被坑了，这可能根本不是白金公国的护卫舰，那个国家出了名的软骨头，根本不可能有这么强的海上护卫。
　　那是皇家狮鹫啊，只有在一国精锐里才会出现的兵种，哪怕是虬须大汉自己，如果被五六头皇家狮鹫包围，也是死路一条。
　　更何况，还没完呢。
　　“雷鸟，竟然不止一头！！”
　　隐藏在角落里的身影此时已经彻底懵了，她看着腾飞的5只雷鸟1.8，还有紧随而至的绿色的龙形怪物：“还，还有毒液飞龙！”
　　前面的人，是据点的什么大人物吗？
　　这护卫阵容，要不要这么豪华？
　　6只雷鸟，6只毒液飞龙，外加四十多只皇家狮鹫，十二个强力兵种，一个队伍的精锐，他们还有什么？
　　“不能打！我们找错船队了！他们根本不是白金公国的商
　　队！”
　　糟了，打错人了。
　　可打错了也就打错了，偏偏对方还是块铁板，硬的吓死人！
　　“掉头！快快快！”
　　“撤！快给我撤！”
　　现在唯一的优势就是，对方虽然有大量飞行兵种，但茫茫大海，总不可能一直追。洛玄家的中型帆船绝对追不上对方的双桅帆船和三桅帆船。.
　　“不管对方想干什么，他们已经宣战。”
　　这世上没有你打我一下，然后道个歉就能和好的事，你既然已经
　　出手，那就要有承受洛玄怒火的准备：“伊妮雅，希赛娅，你们两个都上去，记住规矩，其他自由发挥，留几个活口就好。”
　　“对了，正好这里有船，等会儿可以测试一下提雅的天赋。”
　　洛玄说：“所以把船都给我击沉，一艘都不用剩。”
　　船跟兵种一样，虽然没有灵魂，都也属于领地，属于领主。
　　特别是像那种有桅杆的大型战船，每一艘都有自己的属性，如果没有对方领主的命令，这船，甚至可以利用召船术，直接召唤回去
　　。
　　当然，船能走，人还是会留下的，所以就算有召船术，也依旧要慢慢航行。
　　但是，如果是被提雅重新复活的船，那是另一回事了，这种船被洛玄赋予了新生，是属于洛玄的船。
　　“遵命。”
　　于是，三艘中型帆船开始出海，然后朝着那一片海盗团驶去。
　　“过来了！”
　　“对方这是主动进攻？”
　　“三艘船吗？什么时候白金公国的护卫舰这么有胆色了，敢跟我们叫板. ....
　　....”
　　虬须大汉虽然有些惊讶白金公国的护卫舰里有雷鸟这种传奇生物，但只是一只，在英雄世界里可没什么意义，就算拿命去堆，雷鸟也迟早会被堆死。
　　一对一，甚至十对一都不一定打的过。
　　但几百个，上千个一拥而上，特别是我方还有远程弓箭手的情况下，雷鸟也讨不到好。
　　要么乖乖逃走，要么，就是被弓箭手射成筛子！
　　“嘎！”
　　“嗯？”
　　虬须大汉抓着望远镜的
　　手有些颤抖：“狮，狮鹫，怎么会有这么多狮鹫？”
　　但那真的是狮鹫？
　　不，它们是狮鹫的进阶状态，皇家狮鹫！
　　一时间，40多只6阶的皇家狮鹫升空，直扑海盗团，这让虬须大汉吓的拼命骂娘，他被坑了，这可能根本不是白金公国的护卫舰，那个国家出了名的软骨头，根本不可能有这么强的海上护卫。
　　那是皇家狮鹫啊，只有在一国精锐里才会出现的兵种，哪怕是虬须大汉自己，如果被五六头皇家狮鹫包围，也是死路一条。
　　更何况，还没完呢。
　　“雷鸟，竟然不止一头！！”
　　隐藏在角落里的身影此时已经彻底懵了，她看着腾飞的5只雷鸟1.8，还有紧随而至的绿色的龙形怪物：“还，还有毒液飞龙！”
　　前面的人，是据点的什么大人物吗？
　　这护卫阵容，要不要这么豪华？
　　6只雷鸟，6只毒液飞龙，外加四十多只皇家狮鹫，十二个强力兵种，一个队伍的精锐，他们还有什么？
　　“不能打！我们找
　　错船队了！他们根本不是白金公国的商队！”
　　糟了，打错人了。
　　可打错了也就打错了，偏偏对方还是块铁板，硬的吓死人！
　　“掉头！快快快！”
　　“撤！快给我撤！”
　　现在唯一的优势就是，对方虽然有大量飞行兵种，但茫茫大海，总不可能一直追。洛玄家的中型帆船绝对追不上对方的双桅帆船和三桅帆船。.
　　“不管对方想干什么，他们已经宣战。”
　　这世上没有你打我一下，
　　然后道个歉就能和好的事，你既然已经出手，那就要有承受洛玄怒火的准备：“伊妮雅，希赛娅，你们两个都上去，记住规矩，其他自由发挥，留几个活口就好。”
　　“对了，正好这里有船，等会儿可以测试一下提雅的天赋。”
　　洛玄说：“所以把船都给我击沉，一艘都不用剩。”
　　船跟兵种一样，虽然没有灵魂，都也属于领地，属于领主。
　　特别是像那种有桅杆的大型战船，每一艘都有自己的属性，如果没有对方领主的命令，这船
　　，甚至可以利用召船术，直接召唤回去。
　　当然，船能走，人还是会留下的，所以就算有召船术，也依旧要慢慢航行。
　　但是，如果是被提雅重新复活的船，那是另一回事了，这种船被洛玄赋予了新生，是属于洛玄的船。
　　“遵命。”
　　于是，三艘中型帆船开始出海，然后朝着那一片海盗团驶去。
　　“过来了！”
　　“对方这是主动进攻？”
　　“三艘船吗？什么时候白金公国的护卫舰这么
　　有胆色了，敢跟我们叫板. ........”
　　虬须大汉虽然有些惊讶白金公国的护卫舰里有雷鸟这种传奇生物，但只是一只，在英雄世界里可没什么意义，就算拿命去堆，雷鸟也迟早会被堆死。
　　一对一，甚至十对一都不一定打的过。
　　但几百个，上千个一拥而上，特别是我方还有远程弓箭手的情况下，雷鸟也讨不到好。
　　要么乖乖逃走，要么，就是被弓箭手射成筛子！
　　“嘎！”
　　“嗯？”
　　虬须大汉抓着望远镜的手有些颤抖：“狮，狮鹫，怎么会有这么多狮鹫？”
　　但那真的是狮鹫？
　　不，它们是狮鹫的进阶状态，皇家狮鹫！
　　一时间，40多只6阶的皇家狮鹫升空，直扑海盗团，这让虬须大汉吓的拼命骂娘，他被坑了，这可能根本不是白金公国的护卫舰，那个国家出了名的软骨头，根本不可能有这么强的海上护卫。
　　那是皇家狮鹫啊，只有在一国精锐里才会出现的兵种，哪怕是虬须大汉自己，如果被
　　五六头皇家狮鹫包围，也是死路一条。
　　更何况，还没完呢。
　　“雷鸟，竟然不止一头！！”
　　隐藏在角落里的身影此时已经彻底懵了，她看着腾飞的5只雷鸟1.8，还有紧随而至的绿色的龙形怪物：“还，还有毒液飞龙！”
　　前面的人，是据点的什么大人物吗？
　　这护卫阵容，要不要这么豪华？
　　6只雷鸟，6只毒液飞龙，外加四十多只皇家狮鹫，十二个强力兵种，一个队伍的精锐，他们还有什么
　　？
　　“不能打！我们找错船队了！他们根本不是白金公国的商队！”
　　糟了，打错人了。
　　可打错了也就打错了，偏偏对方还是块铁板，硬的吓死人！
　　“掉头！快快快！”
　　“撤！快给我撤！”
　　现在唯一的优势就是，对方虽然有大量飞行兵种，但茫茫大海，总不可能一直追。洛玄家的中型帆船绝对追不上对方的双桅帆船和三桅帆船。.

第一百十一章 天生超凡
　　他们的船是战船，虽然不及更为强大的战舰，但只是比硬件实力，虬须大汉能甩洛玄几条街。
　　然而，不等虬须大汉高兴，就在海盗团撤退的前方海域上，一个身披银色兜帽长袍，腰间陪一把十字剑的银发女子挡住了他们的去路。
　　“怎么回事？”
　　虬须大汉连忙拿起望远镜，他仔细看着希赛娅，并且将目光集中在了她的脚下：“她好像站在水面上？这是魔法？魔法师？”
　　“谢了，人鱼小姐。”
　　一只海妖
　　早已游到了这批海盗的后方，在那里等待已久。希赛娅能够在极大的范围内，寻找生灵，并进行瞬间移动。
　　这次，她的目标选择了这位海妖。
　　“那是什么？”
　　“人鱼？那是美人鱼！”
　　“天啊！真的是美人鱼！”
　　这些人虽然是海18盗，但也是另类的水手，大海上最著名的美人鱼传说，他们怎么可能不知道。但是，知道归知道，可现实中，几乎没人见到过美人鱼。
　　或许英雄世界是一个奇幻的
　　世界，但主世界的人类与现实中并没有什么不同。
　　他们没有见过美人鱼，一辈子都在海上漂泊，如今的年龄也都到了三四十岁，而主位面人类的平均寿命，虽然有魔力的孕养，但也不超过70岁。
　　大半辈子已经过去，没想到竟然会在这里，看到美人鱼这种传说中的生物。
　　“请，让一让，人鱼小姐。”
　　希赛娅看着前方撞来的双桅帆船，她对着水面上的海妖微微一笑，后者虽然不知道会发生什么，但立刻跳入了水中。
　　“她要干什么？找死吗？”
　　虬须大汉、地精，还有隐藏在暗处的眼睛都露出了疑惑的目光，不明白希赛娅要做什么。
　　一个小小的十字军剑士，竟然敢挡一艘多桅帆船的道。
　　她知道多桅帆船有多大吗？
　　那可是长一百多米，高二十米的庞然大物，在它面前，区区一个十字军剑士，宛若蝼蚁。
　　“唰。”
　　然而，就是这个众人眼中的蝼蚁，却在无数人诧异的目光中，缓缓拔出腰间的佩剑，接着
　　自下而上，随手一挥。
　　“噗！！！”
　　无形剑气瞬间消散，甲板上，站在这剑气扩散道路上的人，立刻支离破碎，鲜血四溅，木屑飞舞，连带着穿上的桅杆都被斩断。
　　“咔嚓。”
　　“轰隆~~~~”
　　整艘双桅帆船一分为二，众人甚至能够看到那光..滑无比的切割面。
　　“啊。。。。。。”
　　其他船上的所有人，此时都张着嘴，被眼前的一幕震惊的目瞪口呆。但是不等他们回过身
　　，希赛娅又斩出了一道剑气，于是，又是‘轰隆’一声，第二艘双桅帆船被劈开了。
　　“她她她，到底是什么东西？！！”
　　“这家伙是什么怪物！”
　　“这家伙是什么怪物！”
　　“一剑，把船给劈开了，这，这还是人吗？！”
　　十字军剑士有这么厉害的吗，能够这么厉害的吗？
　　怎么可能！
　　然而，这些人里最强的虬须大汉，其攻防属性，也不过12点。
　　英雄世界有
　　着超凡力量的设定，也就是超过20点的攻击和防御，会出现巨大的增幅和减免，同理，超过30点，40点，也是如此。
　　但是这里的超凡，指的是天生超凡，后天的属性加持，是没有意义的。
　　换言之，像黑龙、天使这类原始攻防能够达到30点的存在，才会有超凡力量的加持。希赛娅是大天使，原始攻防是33和27，攻击突破了30点，远远凌驾于超凡力量之上。
　　这样的力量，别说一艘船，都能把山给劈开了。
　　所以，不
　　要小看高阶兵种的属性，他们之所以强大，并不仅仅只是因为那么几点属性上的差别，而是真的突破到了另一个次元，从生命层次上，就与低阶兵种不同了。
　　至于英雄属性的加持，宝物的加持，那更像是一个放大器。
　　比如，让原本只能打出10点伤害的低阶兵种，在获得属性增幅后，能够打出2倍、3倍的伤害，而防御上，就是减免10%、20%的伤害。
　　但是，基础伤害只有20~30的兵，就算让他们的攻防属性，都达到400点的恐怖
　　程度（这是不可能的），给你打出1000%的伤害，那最多也就300点，甚至连一个8阶的火武神都干不掉。
　　火武神的生命值，还有420呢。
　　“啾！”
　　“咔嚓！咔嚓！”
　　雷电炸响，毒液飞龙发出尖锐的叫声，天空中，雷鸟盘局，带着滚滚雷霆劈在这剩下的六艘海盗船上，将无数海盗击杀。
　　“普噜噜噜。。。”
　　毒液飞龙吐出了绿色的粘液，这些粘液一沾染107船只，立刻开始腐蚀船
　　身，而那些不小心沾到毒液的海盗，立刻损失大量生命值，然后进入中毒状态。
　　其中大部分，都在接触到毒液的瞬间就已经死去，稍微强大一些的，也被毒液持续性的伤害，折磨的奄奄一息。
　　战斗结束的，比洛玄想象中的要快，伊妮雅甚至都没有出手，战斗就已经落下了帷幕。
　　八艘海盗船全部被击沉，而且全部都被希赛娅劈开。
　　这恐怖的力量，饶是身为希赛娅主人的洛玄，都有些心惊胆战，前世，这样的画面只能在那些大佬
　　手中，才能看见。
　　没想到啊，前世眼中的大佬，如今却成了自己的手下。
　　“主上，异端讨伐完毕，请您示下。”
　　忠于洛玄的都是信徒，是自己人，而洛玄的敌人，全部都是异端，都能被救赎之火，处死！
　　“救命啊！！”
　　“谁来救救我。”
　　“。。。。。。”
　　海盗们并没有死绝，还有很多人在水中挣扎。
　　“这什么情况？为什么还留着这么多人？”洛玄站在甲
　　板上，他看向周围的精灵神射手，然后笑道：“你们是打算留他们吃晚饭吗？”.

第一百十二章 审问
　　伊妮雅眨了眨眼，立刻明白了洛玄的意思，她看向夏蒂娜，后者说：“我已经俘虏了两个看起来说得上话的家伙。”
　　“精灵弓箭手，准备！！”
　　这还有什么好说的，伊妮雅立刻下令：“全部射杀！！”
　　这些海盗是海盗王扎克的人，可那又怎么样，招惹了洛玄还想全身而退，天底下哪有这么好的事情。
　　“提雅小姐。”
　　夏蒂娜对回到甲板的提雅说道：“有很多人躲进了水里。”
　　弓箭在
　　水中发挥不出多少作用，很多海盗想就此从海水中逃脱，他们游泳能力可是相当的强，见此，提雅笑道：“那就让我看看，他们能在水里憋多久。”
　　“咚！”
　　金色的三叉戟重重的扣在甲板上，发出一声巨响，随后，在三位海妖的帮助下，所有海盗都被涌动的水系魔法扯入了高压深海之中。
　　海妖的攻击在16点以上，超越了10点，达到了非凡的境地。
　　相比之下，这里的海盗最强的也不过6阶，防御也没有达到10点，这9点
　　和10点的差距，可不仅仅是1点的区别，它还是凡人与非凡的分界线。
　　非凡之力，岂是凡人可以挣脱。
　　也许数量多了，力量分散，提雅也控制不了多少人。
　　但这里有三位海妖，一位海妖族英雄，而落入水中的海盗也不过区区数百人，控制他们，却是不在话下。
　　“殿下。”
　　过了大概十分钟，提雅回来复命：“已经解决了，水中的海盗也都已被淹死。”
　　主世界中的人死去，分为两种，一种是
　　灵魂无寄托的，死后会留下尸体的，并且真的死了。而另一种，就是隶属于某位领主，那么当其死后，身体就会消散于天地间，灵魂也会回归领地之心，等待领主通过巢穴和祭坛，将其复活。
　　巢穴本身，只是一个传送门的作用，所以就算是人类，也可以修建箭塔、岗楼这样的建筑物，来作为招募和复活弓箭手、枪兵的巢穴。
　　至于祭坛，那是用来复活英雄单位的地方。
　　当然，无论是兵种还是英雄，这类复活都会付出一定的代价，英雄和玩家就是
　　掉级，兵种就是所有经验值清空。
　　另外，凡是灵魂寄托于领地的人，都是长生不死的。
　　但是这样的人，毕竟只是少数，并非人人都能够与领地签订协约，然后成为能够一次次复活的兵种和英雄。
　　所以很多人都想尽了办法，削尖脑袋想要混进领主卫队。
　　可遗憾的是，让人长生不老的领地法则，本身就是一种世界规则的篡改，也就是说，该交的维护金币，还是要交。这一点，与废弃巢穴不同。
　　废弃巢穴的本质，
　　是一个无主的位面成了领主的所有物，有一个位面的法则支撑，自然不会需要金币维护。
　　但是在主世界，从异位面雇佣兵种、本世界内的生灵到兵种的转换，都需要耗费大量的金币。
　　只是，相比起异世界召唤，需要同时向原位面和主位面，上交金币，将主位面的本土生灵转化为兵种，在维护金币上，大约在五十分之一左右。
　　只是，相比起异世界召唤，需要同时向原位面和主位面，上交金币，将主位面的本土生灵转化为兵种，在维护金币上，大
　　约在五十分之一左右。
　　也就是说，一个1阶兵种，比如主世界本土的枪兵，其维护费原本假设是7.5金币每周，那现在，只需要1.5个金币，四舍五入，就算1个金币就够了。
　　由此可见，主世界的兵种转化费用是非常低廉的。
　　不过，因为主世界人口众多，而一个领地所能支撑的军队数量有限，很多领主都会选择一些相对强大、有天分的人，转化为兵种，使其能够获得不朽的生命。
　　“很多人，不是兵种吗。。．々。”
　　洛玄看着海面上飘荡着的尸体，其中大部分都只是1阶的普通士兵模板，甚至很多可能也就比0阶的农民好上一些。
　　对此，洛玄没有太大的想法。
　　英雄世界不是悲天悯人的世界，这里是人吃人的世界，不想被人消灭，那就要强大起来，因为只有足够强大，洛玄才能保护伊妮雅。
　　否则，一旦自己的领地被攻破，伊妮雅她们最后的结局，估计也是跟洛玄一起走向灭亡。
　　兵种和英雄，不代表不会死，领地破灭，战争，
　　早晚会有一方消失在世界上，不想作为消失的那一方，那就只能成为胜利者。
　　抬起头，洛玄看向伊妮雅、希赛娅和提雅她们，洛玄感受到了自己肩膀上的担子，他所要承担的责任：‘放心吧，我不会让你们，跟他们一样，绝对不会。’
　　“¨｀ 清理一下，将死去的海盗埋葬到海底深处吧。”
　　“是。”
　　三位海妖控制海流，将那些真正死去的海盗冲入了漆黑的海沟。
　　接下来，洛玄在夏蒂娜的陪伴下，来到了牢房
　　中，这里有一个虬须大汉，以及一个看起来鬼头鬼脑的地精，反正洛玄下意识就觉得这家伙不是什么好东西。
　　“你知道我们是谁吗？我们是海盗王扎克的部下，竟然敢摧毁我们的海盗船，你们难道不怕扎克陛下的怒火吗？！”
　　“啧。”
　　洛玄搬了把椅子，坐了下来，然后随手一指那只吵杂的地精，说道：“让它安静(好得赵)一点。”
　　“痛苦！”
　　几乎是在瞬间，夏蒂娜已经摊开手掌，紫黑色的黑暗能量笼罩了
　　这只没点眼力见的地精。
　　“啊！！！”
　　撕心裂肺的惨叫在地牢中响起，但洛玄却像没听见一样，对被洛玄的残忍吓了一跳的虬须大汉问道：“姓名，职业，目的，给我捡重要的讲，否则，我不介意让你们俩调换一下位置。”
　　“我说！我什么都愿意说！”
　　虬须大汉不怕死，因为他是英雄，死了也可以被复活，但洛玄不需要杀他，只要不断的折磨他，一样可以让虬须大汉生不如死。
　　“姓名。”
　　“我叫德瓦。”
　　“没听过，跳过职业，讲一下你来到这里做什么，又为什么要攻击我的船队。”.

第一百十三章 龙血水晶
　　对方的名字洛玄前世没听过，一看就知道是小角色，那职业什么的也可以无视了，直接问对方的目的吧。
　　“治愈。”
　　一旁的希赛娅见地精快死了，丢了一个治疗术在它身上，于是，血瞬间回满，但更恐怖的痛苦，随之而来。
　　见此，德瓦算是彻底服了，他现在就想洛玄一刀干掉自己，然后等待复活：“我们原本的目标是白金公国的商队，扎克陛下得到消息，对方就在这一代，我们原本以为你是他们。”
　　“呵。”
　　洛玄嗤笑了一声，下一刻，夏蒂娜就丢了一个‘痛苦’魔法在瓦克身上，让对方体会到了地精疯狂嘶吼的理由，这是灵魂级别的折磨啊。
　　“你当我是傻子吗？”
　　洛玄：“就凭你这八艘海盗船，一群乌合之众，打劫一支公国的商队，你当他们没人护航，是盘菜吗？”
　　公国没有冠位兵种，那是王国才有的东西。
　　但以公国的实力，就算是比较370弱的公国，靠举国之力，弄出上百个12阶王牌兵种，问题不大。虽说区
　　区商队，不可能派出那么多王牌，但来10个王牌，都够这群人受的了。
　　至于海盗王扎克，说他是海盗王，那是给他点面子，说不好听点，就是个稍微大一点的公爵而已。
　　洛玄现在确实比不得那些个大领主威风，地盘也没他们那么大，但有天使和黑龙在手，洛玄的底气远远超越他们。
　　两个冠位巢穴，让他苟个三四十年，凑个150个大天使和150条黑龙出来，300冠位兵种，洛玄都能建一个小王国了。
　　所以洛玄为什么要
　　虚他们，他们有黑龙吗，他们有大天使吗？
　　没有？
　　没有你狂妄个什么劲！
　　“我说的是真的啊！！我没骗你！都是真的，都是真的啊~~~”
　　德瓦痛苦的喊叫着，见此，洛玄抬起手，夏蒂娜解除了德瓦身上的痛苦折磨，至于地精，它还要继续，谁叫它上来就那么没眼力(bjai)见，对洛玄大呼小叫的。
　　很嚣张？
　　嚣张是要付出代价的！
　　另外，洛玄从德瓦口中得知了事情的
　　前因后果，而这件事，却让洛玄深思了起来。
　　到底是个什么事情呢？
　　简单来说，就是扎克得知了一批货，白金公国将一批极为珍贵的龙血水晶。
　　什么是龙血水晶？
　　在英雄世界里，物资主要有七种，金币、木材、矿石，以及宝石、水晶、水银以及硫磺。
　　而在这七大资源外，还有四种特殊的东西，龙穴水晶、星银、影钢、龙钢。与其说它们是物资，不如说，更像是一些极为特殊的材料。
　　龙血水
　　晶，传说是主世界创世之初，龙神洒落的鲜血，其蕴含着无比庞大的魔力，魔力量号称是资源中的魔法水晶的一百倍。
　　换言之，一单位的龙血水晶，相当于100单位的水晶，甚至，在效果上，会更加好，转换效率也更高。
　　换言之，一单位的龙血水晶，相当于100单位的水晶，甚至，在效果上，会更加好，转换效率也更高。
　　水晶的作用，是为所有魔导道具、建筑进行充能，包括洛玄家的传送门，如果需要传送军队和物资，也一样需要水晶来
　　启动。
　　龙血水晶的效率比水晶高很多，所以在各种战略性地点，龙血水晶才是主要魔力供给源。
　　“竟然在这地方，遇到龙血水晶。。。”
　　洛玄没想到在这里，竟然可以遇到龙血水晶这种超稀有的物资，而这东西到底有什么用，还记得提雅的能力，打捞船只吗？
　　那种空天战舰，就是用龙血水晶作为能源，才能达到最高效率。
　　如果没有龙血水晶，那至少需要300单位以上的水晶，才能抵得上1单位的龙血水晶
　　，给空天战舰供能。除此之外，传送门如果有了龙血水晶，也会更加稳定，可以传送兵种的数量也会越多。
　　以后的魔法塔、防御结界、学院工厂，都需要能源支撑，但那个时候，水晶的供能肯定会赶不上，龙血水晶才是洛玄需要的。
　　“多少龙血水晶？”
　　“啊？”
　　“我问你，”洛玄目光凝重的看着德瓦：“白金公国的船上，有多少单位的龙血水晶？”
　　稀有资源，1单位水晶，基本上价值在1000到2000
　　金币之间，非常的昂贵。而龙血水晶的价值，是水晶的百倍，所以一单位龙血水晶，至少价值15万金币。
　　白金公国不可能只运输1单位龙血水晶，脑抽了才会做这种事情。
　　但是太多，洛玄又觉得一个公国，不一定能拿出来。更何况，白金公国只是澳洲的一个小国，它有什么地方，需要用到龙血水晶的？
　　“大，大约有50单位，至少有50单位。”
　　50单位的龙血水晶，如果是在以后，洛玄一定会毫不犹豫的将其留在手里，
　　但是现在，洛玄更想要的，却是金币。
　　这可是750万的金币啊！
　　如果让洛玄自己攒，至少需要250天，整整8个多月，才能攒出来。
　　无论在什么时候，金币都是最重要的资源。甚至于，英雄世界里的打仗，打的就是谁的金币多，谁的恢复能力强。
　　有金币，才能打仗，才能不断招募兵种，复活死去的战士与英雄，然后继续投入战场。
　　至于四大超稀有矿产，这个洛玄心里有数。
　　他不知道这
　　些矿产在哪，但大概位置是清楚的。前世哪些人的领地有这些超稀有矿产，就算洛玄不知道在哪，只要他把这些人的领地给占领，他可以慢慢找。
　　反正在自己的地盘里，超稀有矿产，迟早是他的。
　　所以如今洛玄听见龙血水晶，想到的不是龙血水晶本身的价值，而是它可以换钱，换很多很多的钱。
　　“主上。”
　　希赛娅说：“我们要去抢了白金公国的船队吗？”
　　“为了八百万金币，跟一个公国为敌，还是一个有着
　　海上人脉的公国，弊大于利。”洛玄说：“如果我们动了白金公国，至少有四个公国，会组成海上舰队，讨伐我们。”.

第一百十四章 有老鼠
　　到时候，就算没有冠位，但上百个王牌，以及上千艘多桅帆船组成的大舰队，洛玄可不想被他们一路追杀到自己的目的地去。
　　龙血水晶是好东西，但跟洛玄要去寻找的失落国度比，屁都不是。
　　前世洛玄就知道很多超稀有矿的位置，当然，不是具体位置，只是知道一个大概的地方。
　　比如东南沿海有超稀有矿，洛玄虽然不知道它到底在哪，但只要他将整个东南沿海都打下来，那超稀有矿还能长脚跑了不成，这都已经在自己领地里了，慢慢
　　搜索，迟早能找到不是。
　　孰轻孰重，洛玄心里有数：“如果他们的位置与我们的航线背道而驰，无~视他们。”
　　财帛动人心，但能掌控自己的欲望，不为其所支配，才是一个优秀的领导人该有的品-质。
　　洛玄历经无数战火，百年战争下来，他的心智比如今所有玩家都要坚定。区区龙血水晶，还不足以让洛玄_动摇。
　　英雄世界里能崛起的，不是你的智商有多高，也不是你有什么管理才能，亦或是你多么能赚钱。在这里，靠的就
　　是两个字，心性，你能否忍得住，以及你敢不敢去拼，但什么时候要忍，什么时候要拼，这才是天赋所在。
　　“白金公国的商队，在什么地方？”
　　“我，我不知道，我真的不知道！”
　　“嗯？”
　　洛玄眉头一皱，然后也不说什么，直接让夏蒂娜开始利用黑暗魔法【痛苦】，折磨德瓦。
　　至于地精，早已被折磨的崩溃，虽然还没死，但如果不用金币复活一次，估计一辈子都会痴傻下去。
　　自作孽，不可
　　活。
　　没有人能在夏蒂娜面前，侮辱了自家领主大人，还能站着出去的。
　　“领主大人。”
　　夏蒂娜离开了牢房，来到了甲板上，她对洛玄说：“两人的意识都已经崩溃，他们可能确实不知道。”
　　“我知道他们不知道。”
　　洛玄说：“如果知道，以那个德瓦的软骨头，早就说了。”
　　“那。。。”
　　“等到了图尔格尔，我就把他俩卖给那里的奴隶商人，”洛玄说：“他们知道我们的一
　　部分信息，而且是英雄，扎克很快就会复活他们。”
　　与兵种不一样，兵种的复活，是要在巢穴里排队的。
　　再加上每周只能复活一部分，谁知道扎克的领地巢穴里，堆积了多少需要复活的死人，反正这批人刚死，那边，肯定没那么快。
　　就算扎克想要复活他们问情况，也不是他说了算的，巢穴有招募周期，你想要，人家这周已经招募完了，你也没辙啊。
　　相比之下，英雄则是只要有金币，你就能立刻复活。
　　“奴隶
　　商人的话，不是有可能弄死他们吗？”
　　“那就给钱，让他们帮我养两个月。”
　　两个月后，大势已定，洛玄找到失落国度，区区扎克，到时候再来料理他。
　　反正这仇是结下了，莫名其妙攻击他，海盗王很了不起吗，连国王都不是，连冠位兵种都没有，一个迟早被时代淘汰的蠢货而已。
　　“只是不知道龙血水晶的那批商队在哪，有点可惜啊。”
　　那可是750万金币，而且拿到手也不需要立刻就出手，反正这东西不
　　会贬值，而为了安全些，洛玄甚至可以运送到亚洲东南沿海，卖给那边的王国。
　　所以买家，绝对不是问题，金币是不会逃走的。
　　所以买家，绝对不是问题，金币是不会逃走的。
　　“殿下。”
　　忽然，正抚着栏杆，感受海风拂面的提雅睁开了眼，她看向洛玄，说：“好像有一只小老鼠，混进来了。”
　　“什么东西？”
　　“不知道。”
　　提雅无法判断，她大概猜测到：“应该是刚才的那
　　批海盗，里面有漏网之鱼。”
　　“不应该啊。”
　　洛玄很淡定，因为没什么好慌的，他只是觉得奇怪：“刚才我让希赛娅观察过，海面上的生灵都已经死了，海底的，提雅你不是说都丢海沟里了？”
　　“我确实如此做了。”
　　·· 0章
    ------------------------
　　提雅也是俏眉微皱，就连她都不明白，到底哪里出了疏漏：“没有人能在水中，存活这么久。”
　　但是刚刚，提雅却清晰的察觉到，有一个生命从
　　海中，带着水，登上了洛玄的某一艘船。
　　“哪一艘？”
　　“那边，”提雅指向大约500米外的那艘船：“那艘。”
　　洛玄没有离开这处战场，因为等会儿洛玄还要让提雅施展失落召唤，看看能不能唤醒这些多桅帆船。
　　洛玄家的中型船没有武器，除了运输东西，本身毫无战力，而这些单桅帆船、双桅帆船，甚至那艘三桅帆船，无论是船速，还是火力，都要远远凌驾于小中大三类运输船。
　　..... .. ..
　　.
　　“让他们立刻停船。”
　　“是。”
　　提雅张开口，但却没有发出什么声音，至少洛玄听不见，可从希赛娅与夏蒂娜的反应看，提雅应该是用了美人鱼专属的声波频道，通知了水中的三位海妖。
　　“停船！！立刻停船！”
　　于是很快，三位海妖已经包围了这艘中型帆船。
　　上面并没有强力兵种，只有六十多个精灵进行操作，因为这是物资船，上面装的是食物、水和各种工具、御寒衣物等等。
　　这样的船一共三艘，都装满了物资，以备不时之需。
　　“请问有什么事吗，海妖大人？”
　　这是个外貌看起来30岁左右，成熟而又英俊的男性森林精灵，他叫绿叶，是一位在箭术上有着非凡天赋的准英雄弓箭手，也是这艘船上被洛玄任命的船长。
　　绿叶作为精灵，言行举止都极为优雅和礼貌，他将船栏推开一些，以方便海妖们在海水的拖在下，落于甲板上。
　　“这是怎么了？”
　　“出什么事了吗？”
　　“为什么突然停船，而且。。。”
　　精灵们看着周围，洛玄家的其他船，已经将这艘船团团围住，虽然知道这是同伴，但精灵们还是有些不安，渴望知道究竟发生了什么事。.
　　所以买家，绝对不是问题，金币是不会逃走的。
　　“殿下。”
　　忽然，正抚着栏杆，感受海风拂面的提雅睁开了眼，她看向洛玄，说：“好像有一只小老鼠，混进来了。”
　　“什么东西？”
　　“不知道。”
　　提雅无法判断，她大概猜测到：“应该是刚才的那批海盗，里面有漏网之鱼。”
　　“不应该啊。”
　　洛玄很淡定，因为没什么好慌的，他只是觉得奇怪：“刚才我让希赛娅观察过，海面上的生灵都已经死了，海底的，提雅你不是说都丢海沟里了？”
　　“我确实如此做了。”
　　·· 0章
    ------------------------
　　提雅也是俏眉微皱，就连她都不明白，到底哪里出了疏漏：“没有人能在水中，存活这么久。”
　　但是刚刚，提雅却清晰的察觉到，有一个生命从海中，带着水，登上了洛玄的某一艘船。
　　“哪一艘？”
　　“那边，”提雅指向大约500米外的那艘船：“那艘。”
　　洛玄没有离开这处战场，因为等会儿洛玄还要让提雅施展失落召唤，看看能不能唤醒这些多桅帆船。
　　洛玄家的中型船没有武器，除了运输东西，本身毫无战力，而这些单桅帆船、双桅帆船，甚至那艘三桅帆船，无论是船速，还是火力，都要远远凌驾于小中大
　　三类运输船。
　　..... .. ...
　　“让他们立刻停船。”
　　“是。”
　　提雅张开口，但却没有发出什么声音，至少洛玄听不见，可从希赛娅与夏蒂娜的反应看，提雅应该是用了美人鱼专属的声波频道，通知了水中的三位海妖。
　　“停船！！立刻停船！”
　　于是很快，三位海妖已经包围了这艘中型帆船。
　　上面并没有强力兵种，只有六十多个精灵进行操作，因为这是物资船，上
　　面装的是食物、水和各种工具、御寒衣物等等。
　　这样的船一共三艘，都装满了物资，以备不时之需。
　　“请问有什么事吗，海妖大人？”
　　这是个外貌看起来30岁左右，成熟而又英俊的男性森林精灵，他叫绿叶，是一位在箭术上有着非凡天赋的准英雄弓箭手，也是这艘船上被洛玄任命的船长。
　　绿叶作为精灵，言行举止都极为优雅和礼貌，他将船栏推开一些，以方便海妖们在海水的拖在下，落于甲板上。
　　“这是
　　怎么了？”
　　“出什么事了吗？”
　　“为什么突然停船，而且。。。”
　　精灵们看着周围，洛玄家的其他船，已经将这艘船团团围住，虽然知道这是同伴，但精灵们还是有些不安，渴望知道究竟发生了什么事。.
　　所以买家，绝对不是问题，金币是不会逃走的。
　　“殿下。”
　　忽然，正抚着栏杆，感受海风拂面的提雅睁开了眼，她看向洛玄，说：“好像有一只小老鼠，混进来了。”
　　“
　　什么东西？”
　　“不知道。”
　　提雅无法判断，她大概猜测到：“应该是刚才的那批海盗，里面有漏网之鱼。”
　　“不应该啊。”
　　洛玄很淡定，因为没什么好慌的，他只是觉得奇怪：“刚才我让希赛娅观察过，海面上的生灵都已经死了，海底的，提雅你不是说都丢海沟里了？”
　　“我确实如此做了。”
　　·· 0章
    ------------------------
　　提雅也是俏眉微皱，就连她都不明白，到底哪里
　　出了疏漏：“没有人能在水中，存活这么久。”
　　但是刚刚，提雅却清晰的察觉到，有一个生命从海中，带着水，登上了洛玄的某一艘船。
　　“哪一艘？”
　　“那边，”提雅指向大约500米外的那艘船：“那艘。”
　　洛玄没有离开这处战场，因为等会儿洛玄还要让提雅施展失落召唤，看看能不能唤醒这些多桅帆船。
　　洛玄家的中型船没有武器，除了运输东西，本身毫无战力，而这些单桅帆船、双桅帆船，甚至那艘三
　　桅帆船，无论是船速，还是火力，都要远远凌驾于小中大三类运输船。
　　..... .. ...
　　“让他们立刻停船。”
　　“是。”
　　提雅张开口，但却没有发出什么声音，至少洛玄听不见，可从希赛娅与夏蒂娜的反应看，提雅应该是用了美人鱼专属的声波频道，通知了水中的三位海妖。
　　“停船！！立刻停船！”
　　于是很快，三位海妖已经包围了这艘中型帆船。
　　上面并没有强力
　　兵种，只有六十多个精灵进行操作，因为这是物资船，上面装的是食物、水和各种工具、御寒衣物等等。
　　这样的船一共三艘，都装满了物资，以备不时之需。
　　“请问有什么事吗，海妖大人？”
　　这是个外貌看起来30岁左右，成熟而又英俊的男性森林精灵，他叫绿叶，是一位在箭术上有着非凡天赋的准英雄弓箭手，也是这艘船上被洛玄任命的船长。
　　绿叶作为精灵，言行举止都极为优雅和礼貌，他将船栏推开一些，以方便海妖们
　　在海水的拖在下，落于甲板上。
　　“这是怎么了？”
　　“出什么事了吗？”
　　“为什么突然停船，而且。。。”
　　精灵们看着周围，洛玄家的其他船，已经将这艘船团团围住，虽然知道这是同伴，但精灵们还是有些不安，渴望知道究竟发生了什么事。.
　　所以买家，绝对不是问题，金币是不会逃走的。
　　“殿下。”
　　忽然，正抚着栏杆，感受海风拂面的提雅睁开了眼，她看向洛玄，说：
　　“好像有一只小老鼠，混进来了。”
　　“什么东西？”
　　“不知道。”
　　提雅无法判断，她大概猜测到：“应该是刚才的那批海盗，里面有漏网之鱼。”
　　“不应该啊。”
　　洛玄很淡定，因为没什么好慌的，他只是觉得奇怪：“刚才我让希赛娅观察过，海面上的生灵都已经死了，海底的，提雅你不是说都丢海沟里了？”
　　“我确实如此做了。”
　　·· 0章
    ------------------------
　　提雅也是俏眉微皱，就连她都不明白，到底哪里出了疏漏：“没有人能在水中，存活这么久。”
　　但是刚刚，提雅却清晰的察觉到，有一个生命从海中，带着水，登上了洛玄的某一艘船。
　　“哪一艘？”
　　“那边，”提雅指向大约500米外的那艘船：“那艘。”
　　洛玄没有离开这处战场，因为等会儿洛玄还要让提雅施展失落召唤，看看能不能唤醒这些多桅帆船。
　　洛玄家的中型船没有武器，除了运输东西，
　　本身毫无战力，而这些单桅帆船、双桅帆船，甚至那艘三桅帆船，无论是船速，还是火力，都要远远凌驾于小中大三类运输船。
　　..... .. ...
　　“让他们立刻停船。”
　　“是。”
　　提雅张开口，但却没有发出什么声音，至少洛玄听不见，可从希赛娅与夏蒂娜的反应看，提雅应该是用了美人鱼专属的声波频道，通知了水中的三位海妖。
　　“停船！！立刻停船！”
　　于是很快，三位海妖已经
　　包围了这艘中型帆船。
　　上面并没有强力兵种，只有六十多个精灵进行操作，因为这是物资船，上面装的是食物、水和各种工具、御寒衣物等等。
　　这样的船一共三艘，都装满了物资，以备不时之需。
　　“请问有什么事吗，海妖大人？”
　　这是个外貌看起来30岁左右，成熟而又英俊的男性森林精灵，他叫绿叶，是一位在箭术上有着非凡天赋的准英雄弓箭手，也是这艘船上被洛玄任命的船长。
　　绿叶作为精灵，言行举
　　止都极为优雅和礼貌，他将船栏推开一些，以方便海妖们在海水的拖在下，落于甲板上。
　　“这是怎么了？”
　　“出什么事了吗？”
　　“为什么突然停船，而且。。。”
　　精灵们看着周围，洛玄家的其他船，已经将这艘船团团围住，虽然知道这是同伴，但精灵们还是有些不安，渴望知道究竟发生了什么事。.
　　所以买家，绝对不是问题，金币是不会逃走的。
　　“殿下。”
　　忽然，正抚着
　　栏杆，感受海风拂面的提雅睁开了眼，她看向洛玄，说：“好像有一只小老鼠，混进来了。”
　　“什么东西？”
　　“不知道。”
　　提雅无法判断，她大概猜测到：“应该是刚才的那批海盗，里面有漏网之鱼。”
　　“不应该啊。”
　　洛玄很淡定，因为没什么好慌的，他只是觉得奇怪：“刚才我让希赛娅观察过，海面上的生灵都已经死了，海底的，提雅你不是说都丢海沟里了？”
　　“我确实如此做了。”
　　·· 0章
    ------------------------
　　提雅也是俏眉微皱，就连她都不明白，到底哪里出了疏漏：“没有人能在水中，存活这么久。”
　　但是刚刚，提雅却清晰的察觉到，有一个生命从海中，带着水，登上了洛玄的某一艘船。
　　“哪一艘？”
　　“那边，”提雅指向大约500米外的那艘船：“那艘。”
　　洛玄没有离开这处战场，因为等会儿洛玄还要让提雅施展失落召唤，看看能不能唤醒这些多桅帆船。
　　洛玄家的中型船没有武器，除了运输东西，本身毫无战力，而这些单桅帆船、双桅帆船，甚至那艘三桅帆船，无论是船速，还是火力，都要远远凌驾于小中大三类运输船。
　　..... .. ...
　　“让他们立刻停船。”
　　“是。”
　　提雅张开口，但却没有发出什么声音，至少洛玄听不见，可从希赛娅与夏蒂娜的反应看，提雅应该是用了美人鱼专属的声波频道，通知了水中的三位海妖。
　　“停船！！
　　立刻停船！”
　　于是很快，三位海妖已经包围了这艘中型帆船。
　　上面并没有强力兵种，只有六十多个精灵进行操作，因为这是物资船，上面装的是食物、水和各种工具、御寒衣物等等。
　　这样的船一共三艘，都装满了物资，以备不时之需。
　　“请问有什么事吗，海妖大人？”
　　这是个外貌看起来30岁左右，成熟而又英俊的男性森林精灵，他叫绿叶，是一位在箭术上有着非凡天赋的准英雄弓箭手，也是这艘船上被洛
　　玄任命的船长。
　　绿叶作为精灵，言行举止都极为优雅和礼貌，他将船栏推开一些，以方便海妖们在海水的拖在下，落于甲板上。
　　“这是怎么了？”
　　“出什么事了吗？”
　　“为什么突然停船，而且。。。”
　　精灵们看着周围，洛玄家的其他船，已经将这艘船团团围住，虽然知道这是同伴，但精灵们还是有些不安，渴望知道究竟发生了什么事。.

第一百十五章 卡特琳娜
　　“有点不妙啊。。。”
　　船上的某个角落，一个身影悄悄潜伏着，她没想到对方竟然会这么敏锐，早知道，就不上这艘船了。
　　但现实没有后悔药，哪怕卡特琳娜再后悔，也只能尽力将自己藏好：‘明明选了这艘没什么厉害家伙的船，到底是怎么被发现的？’
　　对方的实力很强，卡特琳娜根本不敢轻举妄动。
　　她只想靠着这艘船，然后前往下一个地方，接着偷偷摸摸的下船，从此跟洛玄各奔东西，两不相干。
　　可现在。。。
　　这些是美人鱼吗？
　　“不，不是美人鱼，带着巨大的贝壳，是美人鱼一族中的精锐，海妖。”
　　雷鸟，毒液飞龙，骑着天马的神秘女剑士，还有海妖，“五八七”这一支船队究竟是什么鬼，兵种这么杂乱，平常难得一见的传奇生物，这里遍地都是。
　　而且这些精灵对海妖们还那么尊重，完全颠覆了卡特琳娜对高傲精灵的认知。
　　这真的是那群鼻孔朝天的精灵吗？
　　为什么，这些精灵这
　　么礼貌，而且，穿着上也跟那些故事里听到的精灵不一样。精灵，不该是穿着雪白长袍，一脸天上地下老子最大的智障吗？
　　“请问发生了什么吗？”
　　就在这时，已经停下了船的金发女精灵走了上来，她叫绿萝，是绿叶的妻子，夫妻俩都是有着准英雄才能的神射手，也被洛玄器重，并且倾斜资源专门培养。
　　“绿叶先生，绿萝女士，提雅殿下认为这艘船上有老鼠偷渡。”
　　“老鼠？”
　　“偷渡？”
　　这对精灵夫妻心有灵犀，立刻意识到了问题所在，只听绿萝喊道：“通知所有人，全部加班集合，然后点名。”
　　这些精灵本身有自己的名字，只是并不能作为英雄名而存在。
　　简单来说就是，主世界有一种特殊的语言，只有当你能将自己的名字，用主世界语言说出来，并被这个世界的人听懂的时候，主世界才会印刻你的真名，从而成为你进阶英雄的契机。
　　否则，不管你以前叫什么，说不出来，那就没有用。
　　但是，绿叶和绿萝与
　　这些精灵来自同一个世界，他们的语言是想通的，所以，他们知道这些精灵的名字。
　　“报告绿萝队长，65位精灵全部到齐，没有一人失踪。”
　　“嗯。”
　　绿萝对着自己的副手点了下头，然后报告给海妖们：“请通知领主大人，没有船员失踪，对方并没有暗杀任何一人，请问是否还在穿上，需不需要我们进行搜索？”
　　海妖将绿萝的话传达给了提雅，提雅问了洛玄，只听后者说道：“让她们全部下船，你监控海流，一旦对方跳海
　　逃跑，立刻抓住他。”
　　“是。”
　　于是，在绿叶和绿萝的指挥下，精灵们纷纷乘坐救生船离开，并且远离了这艘船。
　　因为不知道对方是个什么东西，虽然提雅称呼它为老鼠，代表对方的实力远远不如提雅。但提雅是英雄，实力不弱，对方可以无声无息的上来，肯定有什么手段，不得不防。
　　“殿下，请让我们去将它揪出来。”
　　洛玄看着从天而降的三个身影，正是女武神准英雄，霞光、幽月、云岚三姐妹。
　　伊妮雅和希赛娅都太强了，一个不小心破坏了船，有些麻烦，而对方会类似魔法的招数，女武神可以无视，甚至破除1~3阶的魔法，让她们去，却是再好不过。
　　伊妮雅和希赛娅都太强了，一个不小心破坏了船，有些麻烦，而对方会类似魔法的招数，女武神可以无视，甚至破除1~3阶的魔法，让她们去，却是再好不过。
　　“对方可能知道一些有用的信息，别杀他。”
　　洛玄说完，又觉得不对，补充道：“是千万别杀他。”
　　这样的本事，怎么都像是英雄单位，如果对方死了，扎克复活，那把德瓦和地精折磨成脑残的意义也就没了，所以不能让对方死亡。
　　“遵命！”
　　三位女武神立刻腾空而去起，下一刻，她们就已经落在了那艘如今被清空了的中型运输船的甲板上。
　　三女下马，然后将天马化作能量，收回了自己的体内，这才朝着船舱中走去。
　　“我去，这，这是什么情况？”
　　她们把马给收回去了，这怎么可能？
　　卡特琳娜觉得自己的世界观被颠覆了，飞马骑士的马又不是能量和装备，怎么可能收走，可这些奇怪的飞马女骑士，却做到了这样的事情.. 0
　　这些家伙绝对不是飞马骑士，可是什么，卡特琳娜又不知道。
　　她缺少相关的信息，浅薄的见识让她无法判断女武神的实力，更不知道这些家伙有什么样的本事。
　　“有人偷窥？”
　　五姐妹中最小的妹妹云岚察觉到了视线，她性格最为冷酷，此时竟是直接向着视线源头，抛出了手中的
　　女武神之剑。
　　“哇呀！”
　　“嗯？”
　　“有人！”
　　“在那边！”
　　霞光和幽月的速度很快，几乎是瞬间便跨越了数十米的距离，冲到了卡特琳娜面前，两女一左一右，两把剑瞬间封锁了卡特琳娜逃脱路线。
　　“逆光水幕！”
　　卡特琳娜飞快的施展混淆视线的魔法，以期望能够逃走，但这只是个2阶魔法，根本不足以影响到女武神。
　　“噗！”
　　水幕被
　　劈开，原本的虚影立刻消失，而卡特琳娜甚至还没有反应过来，便被霞光一拳打在腹部，只见她痛的跪在地上，双手捧腹，面容都扭曲了。
　　“额。。3.0。”
　　霞光看着自己的拳头，再看地上的卡特琳娜，然后对妹妹幽月说：“好弱。”
　　“啊，弱爆了。”
　　幽月没有收回剑，而是与姐姐一起，将剑交叉在卡特琳娜的脖子上：“起来，随我们去见领主大人，老鼠。”
　　“这么快就结束了？”
　　看着
　　两位姐姐将卡特琳娜押解上来，云岚一脸的失落：“我本来想向领主大人邀功的，但这么弱的家伙，完全没邀功的冲动啊。”
　　“你们，是，什么人。。。”
　　卡特琳娜被云岚鄙视，有些不满，但人为刀俎我为鱼肉，卡特琳娜也不敢反抗，只说：“我，我不是你们的敌人，我只是想借你们的船，去下一个岛，到了我就离开，请相信我。”.

第一百十六章 海精灵
　　“没让你说话，你这个。。。”
　　云岚正说着，忽然看到卡特琳娜露出的一只耳朵：“尖耳朵？”
　　云岚立刻摘掉了卡特琳娜的帽子，只见对方有着一头银白色的长发，皮肤偏向健康的小麦色，一看就知道在大海上经受过无数风吹日晒，而最为醒目的，却是对方的那对尖耳朵。
　　“精灵？”
　　幽月立刻判断出了卡特琳娜的身份：“海精灵？”
　　与黑暗精灵不同，森林精灵对待海精灵，是友好中带着些同情和怜
　　悯的态度。海精灵曾被放逐，但并非因为堕落，只是他们失去了自己的家园，不得不辗转与大洋彼岸。
　　“竟然是海精灵。”
　　云岚向后退了两步，对卡特琳娜的态度好了不少，她们原先也是精灵，所以下意识的会将精灵族当做母族。
　　“你究竟是什么人，为何要偷渡我们的船？”
　　“我真的不是故意的，我只是，只是。。。。。。”
　　很快，在确定卡特琳娜确实没有威胁到洛玄的能力后，三姐妹将19她带到了洛玄
　　面前，而一见到洛玄，还不等他惊奇对方的海精灵身份，便见这位海精灵已经跪了下来：“请领主大人宽恕我的无礼，我真的不知道您会在这座岛上停泊。”
　　“海精灵啊。。。”
　　洛玄前世也见到过海精灵，这是个比较稀少的种族。
　　海精灵天生就是最好的航海士、船员，而他们在海上冒险、经商、舰队指挥上，有着远超其他种族的天赋。
　　没错，在看到卡特琳娜的时候，洛玄起了爱才之心。
　　对方是个英雄，这种
　　野生的英雄本来就很稀少，而且还是海精灵一族，洛玄很期待对方的英雄天赋，于是，洛玄询问了一下对方的天赋。
　　“我的天赋，叫做‘剑客靴猫’。”
　　“。。。。。。”
　　洛玄忍俊不禁：“那个，不好意思，你的天赋叫什么来着，什么什么猫？”
　　“是剑客靴猫。”
　　“额，所以，这是什么东西？”
　　洛玄还是第一次听到这种天赋，听名字，感觉不太像是海上作战用的天赋，难道是废柴天赋？
　　然而，随着卡特琳娜的描述，洛玄脸上随意的表情，渐渐被凝重所取代，因为他发现，这竟然又是一个战略天赋。
　　剑客靴猫，指的是一种非常特殊的隐藏兵种，又称‘流浪剑猫’、‘浪客猫’、‘猫侠’等等。
　　它们是一群非常可爱的小家伙，穿着各式各样人类的衣服，以双脚直立行走，战斗起来，宛若幽灵，来无影去无踪，快如闪电。
　　而且更为重要的是，这些猫咪剑客拥有着各式各样的才能，航海术、侦查术、盗窃术、暗杀术
　　甚至贴身保镖，如果运气好一些，还会发现指挥型的剑客靴猫。
　　而且更为重要的是，这些猫咪剑客拥有着各式各样的才能，航海术、侦查术、盗窃术、暗杀术甚至贴身保镖，如果运气好一些，还会发现指挥型的剑客靴猫。
　　此外，剑客靴猫与女武神一样，都属于转生出来的兵种，而其兵种源，就是一些普通的猫咪。
　　是的，普通的猫咪！
　　换言之，只要洛玄能够带来足够多的猫，然后让卡特琳娜培养，这又是一个可以源源不断提供
　　兵源的隐藏兵种。
　　更重要的是，不需要维护费，哪怕再多，十万只，百万只，洛玄也不需要多花一分钱。
　　当然，兵种转化费用肯定是要的，但剑客靴猫最高不超过6阶兵种，转化费用很低，只要从50金币到200金币不等，便宜的让人恨不得批量购买。
　　至于6阶兵种会不会有些弱，这个洛玄一点也不担心，因为任何一个隐藏兵种都有着其独到之处，只要能够弄到手，洛玄一定会找到最适合它们发展的舞台。
　　“我能够转化的
　　兵种有2阶的海盗靴猫，4阶的罗宾靴猫以及6阶的剑客靴猫，价格分别是50金币，100金币和180金币。”
　　说句实话，不说海盗、罗宾和剑客三种靴猫的实力，就这个价格，洛玄也只能说它们非常的良心。
　　同样是2阶、4阶、6阶兵种，森林阵营的2阶半人马首领要90金币。
　　另外，4阶矮人战士如果是能在城市里建立一个矿工协会，价格可以从220，降到150金币一个，这也是为何洛玄之前招募了大量矮人的原因，他们的性价
　　比提升了。
　　至于6阶的神射手，价格固定225金币，没的商量。
　　这样一对比，90金币对50，几乎少了一倍，4阶和6阶也是几乎少了50金币。只是洛玄不知道这三种靴猫的具体属性和能力，如果真的不错的话，那可就赚大了。
　　因为没有维护费，只靠这一点，就能在数量和时间的加成下，省一大笔金币。
　　“将事情，跟我说说，如果真不是你的错，我也不是海盗，不会无缘无故杀人。”
　　洛玄没有一上来
　　就发出邀请，毕竟他现在也是853手里有点货的人了，这有兵有粮，当然也有底气和自信。
　　但是。。。
　　不无缘无故杀人？
　　卡特琳娜想到了之前被淹死的海盗，洛玄明明就超凶的，一念及此，卡特琳娜也不敢撒谎和多说废话，立刻实话实说。
　　原来，卡特琳娜家是世袭的海盗贵族，但不是扎克手下，而是另外一位海盗王，穆尼安。
　　但是，两位海盗王发生了战争，扎克赢了，将那原本位于卡特琳娜家族管理下的
　　海域和群岛，收入了囊中。
　　之后，扎克嫌弃卡特琳娜一家，于是打算问他们家族讨要领地之心。
　　这里补充一个信息，领地之心并不是固有的，它可以被夺走。领地面积越小，领地之心的力量就越弱，如果当对方将你家的主城攻打了下来，那这领地之心面对另一位大领主，就失去了防护作用。
　　举个例子，洛玄打下了白城，那么洛玄站在狮鹫王面前，可以随意掠夺他体内的领主之心。
　　当然，也只有身为领主的洛玄才有这本事，其
　　他部下，除非她身上也有洛玄给予的次级领地之心，也就是诸侯级的分臣，否则，无法触碰领地之心。.

第一百一十七章 剑客靴猫
　　“你是穆尼安的封臣？”
　　“不是，我的父亲原本是归属于穆尼安麾下的领主。”
　　“原来如此。”
　　这么说，洛玄就懂了，这其实就是联盟了，怪不得地盘被扎克占了，穆尼安都没有回来找场子，原来不是他的直系领土。
　　所谓直系领土的意思就是，如果有一天洛玄建国了，洛玄从自己的领主之心里，分出一颗次级领主之心交给伊妮雅，让她成为诸侯，然后为自己开疆拓土。
　　那么这种关系，就是直系领土
　　。
　　洛玄对伊妮雅有着绝对的支配权，甚至可以随意收回这颗次级领主之心，而伊妮雅所攻破的诸侯国、公国和王国，掠夺到的领主之心，也都会被洛玄吸收，她自己无权保留。
　　除非有一天，洛玄再次给伊妮雅分封，让其成为公爵，这就需要将原本米粒大小的领主之心，变成红枣一样大。
　　“所以说白了，就是穆尼安觉得你们不受控制，又不好出手对付，于是直接丢给了扎克？”
　　“是的。”
　　对此，卡特琳娜没有
　　什么芥蒂，弱肉强食，这是主世界的常识，没什么好伤心的：“扎克问我父亲讨要领地之心，然后将灵魂归属于他的领地法则之中，我父亲不愿意，于是。。。”
　　于是就直接攻破城池，给干掉了。
　　至于卡特琳娜，她原本也是要死的，但因为知道白金公国龙血水晶的事，被留了下来。
　　但为了以防万一，她也没有被给予灵魂绑定，而是被扎克下令，一旦出事，立刻将其处死。
　　“扎克不知道你的天赋吗？”
　　主世界
　　的领主都这么蠢的吗，战略天赋都不要？
　　“他不知道～～。”
　　卡特琳娜能够得知龙血水晶，正是靠她的靴猫，她曾经在很多地方待过，并留下了一只只的罗宾靴猫。
　　靴猫非常特殊，它们有种类似于共享网络的种族被动，每一只靴猫都能将信息传递到共享平台，然后被卡特琳娜得知。
　　但这是单向的，也就是说，卡特琳娜知道所有猫的信息，但靴猫们只能知道自己的，或者卡特琳娜告诉它的，如此，保证了情报的绝密性。
　　哪怕有一只猫咪出现了问题，也不会影响到整个其他靴猫，绝对安全。
　　‘情报网。’
　　洛玄脸上面不改色，但心中却更加希望将卡特琳娜契约下来。
　　因为靴猫的这个能力，相当了得。
　　靴猫不是人，它们可以变成猫咪的形态，而在很多地方，养猫都是一些贵族喜闻乐见的事情，是品味的象征。
　　如果洛玄能够买一群高贵的贵妇猫，再将其转化成靴猫，接着投放到八大王国的主城里，让其渗透到那些贵族
　　的家中，帮洛玄窃听，以及刺探情报。。。
　　“你用靴猫得知了消息，那为何会来攻打我，你是骗他们的？其实根本没有龙血水晶？”
　　“不，我没骗他们，真的有龙血水晶，这件事是真的。”
　　“不，我没骗他们，真的有龙血水晶，这件事是真的。”
　　卡特琳娜不像是为了活命，在骗洛玄，洛玄看向希赛娅，她虽然闭着眼，却能直视灵魂，只见希赛娅摇了摇头，意思是卡特琳娜说的是实话，至今没有撒谎。
　　“你很
　　诚实。”
　　洛玄说：“所以你之所以会攻击我，是因为你误导了他们，将他们引到这边，只是为了更好的逃跑？”
　　“是的。”
　　卡特琳娜：“所以，我不知道这里真的有船队，而他们误把领主大人您的舰队当做白金商队了。”
　　虽然依旧是卡特琳娜给带来的麻烦，但也算是无心之过，而且真正发动进攻命令的人不是她。事实上，卡特琳娜被放在了那艘试探用的船上，本来就是送死去的。
　　但是，海精灵的天赋，让她
　　可以在水中呼吸，再加上一些水系魔法，让她成功的下了船，并回到了后方的海盗船中，躲了起来。
　　这个过程，卡特琳娜做的非常的隐秘。
　　可她唯一没想到的是，洛玄竟然会这么猛。
　　美人鱼、通法灯神、毒液飞龙、雷鸟，全是一些只在神话故事里才听得到的奇幻生物，最可怕的，还是那个只凭一把剑，就像切豆腐一样，把一艘艘船砍沉的女人。
　　这真的是人吗，你开挂的吧，有人可以徒手劈开一艘船的，还是二桅和三桅这种大
　　型军用战船。
　　卡特琳娜不敢说谎，更大的原因就是希赛娅还站在一旁，以卡特琳娜的侦测看，就是有一百个自己，也绝对打不过希赛娅。
　　“¨｀ 那你现在，打算去什么地方？”
　　“我要去救我的朋友，安东尼奥-佐罗。”
　　“。。。。。。”
　　这什么破名字，听着像个剑客，那他是三刀流吗？
　　“它是一位非常厉害的剑客靴猫，也是我的好友，”卡特琳娜：“只不过因为一些意外，它流落到了图
　　格尔图，我要去救他。”
　　卡特琳娜和安东尼奥都失去了领地，这意味着，两人只要被杀死，就真的死了。
　　这其中的风险，卡特琳娜不可能不知道，但她还是毅然决然的在生命受到威胁下，急中生智的以龙血水晶诓骗扎克，又成功的将船队(钱好好)引到这边，借机靠近图格尔图，从而解救自己的朋友。
　　“你，很不错。”
　　智慧，品质，才华，都不缺，这样的人，正是洛玄所渴求的：“如果你愿意，可以加入我们，我的实力，你
　　之前也看到了，但我可以告诉你，你看到的永远都只是冰山一角，只要你。。。”
　　“我愿意！”
　　“。。。。。。”
　　洛玄保持着说话的姿态，但他还没把福利说完，卡特琳娜就答应了。
　　这让洛玄有些有力无处使的感觉：“你都不听听我的条件，就答应了？”
　　“您很强，能够效忠于您，是我的荣幸。”
　　卡特琳娜这话，一半真，一半假，只听希赛娅道：“你在恐惧，害怕拒绝了，我们会杀了你，
　　对吗？”.

第一百十八章 你们这是要表演信仰飞跃吗
　　“是的。”
　　卡特琳娜直言道：“我怕死，但这世上没人不怕死，而且我还要去救我的朋友，如果领主大人能够答应让它也加入您的麾下，我必向您效死！”
　　看着卡特琳娜，这一连串的转折，洛玄差不多明白这个少女的心理了。
　　她是个海盗，但也是个侠盗，不然不会诞生出剑客靴猫的天赋。而现在，她知道自己没有选择，洛玄不会让她带着秘密离开。
　　或者说，这个秘密早就已经传出去了。
　　剑客靴猫的
　　情报网络，早已将卡特琳娜看到的、听到的，储存在了世界各地，这样的一个人，如果绝对忠心于你，那你就能窃听天下人。
　　反之，如果她背叛了你，那你的情报，也很可能公之于众。
　　一把，双刃剑啊。。。
　　“所有剑都是双刃的，我相信你不会背叛我，而我也不怕被人知道我的什么信息。”
　　洛玄会被威胁，会怕这些威胁吗，等到他拥有了绝对的力量，你知道我有核武器，我有一大堆的核武器，你能怎么样，你敢反抗吗？
　　所以卡特琳娜的副作用其实并不是副作用，特别是在洛玄找到那个失落国度后，大势基本已经在洛玄手中。
　　743　接下来，只要静待发展，然后找时机侵占新世界蛋糕的大部分，洛玄就能立于不败之地。
　　“而且，卡特琳娜小姐是个聪明人，对吗？”
　　“请您放心。”
　　卡特琳娜说：“我愿意立下我族特有的血咒，此生此世，绝不泄露您的一丝秘密！”
　　海精灵的血咒，一生只能效忠一人，并且永生
　　永世不背叛。
　　前世的海精灵，人品极其过硬，每一个都是领主的心腹，很大原因便是这群人愿意用自己的灵魂宣誓效忠。
　　一旦血咒成立，那么洛玄跟卡特琳娜的关系，就会牢不可破。
　　反正具洛玄所知，前世所有海精灵一旦归顺，那都是死战到最后，哪怕被俘虏了，也不会吭一声，极为硬气。
　　实际上，伊妮雅的破壳而出见到洛玄，希赛娅对洛玄的信仰，以及提雅的美人鱼之心，都类似于这种关系，当然，每一种契约都不同，有
　　的是爱慕，有的是亲情，还有的是血脉相连的感觉。
　　但不论是哪种，都意味着领主可以绝对放心的将东西交给她们。
　　宝物，尽管给她们用，领地尽管让她们镇守，大军随便带，资源随便拿，可以说，这些英雄才是玩家在英雄世界里的绝对心腹。
　　“好。”
　　很快，洛玄便与卡特琳娜完成了血咒契约，从这一刻起，卡特琳娜就成了洛玄的人，生生世世，永不离弃。
　　当然，洛玄也不会抛弃她，只要自己还活着，就会
　　对她维护到底。
　　【卡特琳娜】
　　性别：女
　　等级：7
　　种族：海精灵
　　阶位：8阶英雄单位
　　模板：精锐（紫色）
　　英雄职业：海精灵海盗
　　生命值：1200
　　魔力值：40
　　攻击：3
　　攻击：3
　　防御：2
　　力量：2
　　知识：4
　　攻击力：13（16）
　　防御力：12（14）
　　基础伤害：70-120
　　种族天赋：水系亲和（能够在水中呼吸，可以行走在水面上，免疫水系负面魔法的影响）
　　种族能力：顺势劈（海精灵天生擅长剑法，每一位都是优秀的剑客）
　　英雄被动：海战（海战中，我一定范围内的舰队，获得速度、生命上限、攻击、防御、基础伤害、士气、幸运全部提升3个等级）
　　英雄天赋：剑客靴猫（能够将猫咪训练成2阶的海盗靴猫、
　　4阶的罗宾靴猫(caab)或6阶的剑客靴猫）
　　技能：中级航海术、初级水系魔法
　　看着卡特琳娜的属性，洛玄没什么好说的，优秀，非常的优秀。
　　特别是那个海战被动，简直就是为海战而生的，有她在，甚至不需要她带队，我方兵种在海战的时候，就会提升大量的属性。
　　“说吧，将你那位朋友的事情告诉我。”
　　“领主大人您。。。”
　　卡特琳娜没想到洛玄契约她后，第一句话就是这个，激
　　动的立刻半跪在地上，说道：“感谢您的仁慈，它在图格尔图岛上的角斗场中，如今是一个角斗士。”
　　“额。。。”
　　洛玄觉得有些好笑：“你朋友是只猫吧，猫也能当角斗士？”
　　“这个，我也不清楚，但它说它已经赢了90多场，而赢满100场，他就能被释放，重获自由。”
　　“骗人的。”
　　洛玄不是说那只猫骗人，而是那个角斗场骗人：“这就是个噱头，你的朋友一旦打满一百场，它就死定了。”
　　角斗场竞技，在于赌博，以及大量的外围，这就是一个上位者的游戏，给人取乐的玩物。
　　所有的信用、约定，在筹码面前，不值一提。
　　“是的，所以，我才要去救它，我，我真的想救它，它是我唯一的家人了。”
　　看起来，卡特琳娜跟她的剑客靴猫英雄有着非常深厚的感情，与其说是主仆，更像是相依为命的家人。
　　“放心放心，你别急啊，我会去救它的。”
　　洛玄对自己的英雄，是真心的好，反正洛玄
　　自问绝对不会亏待他们。
　　也许这种性格不太好，但洛玄就是想这么做，他不希望自己的会议厅是冰冷的铁王座，他更喜欢这是一个温暖的大家庭，所有人为了这个家而努力，在各地的岗位，为共同利益付出心血。
　　所以作为领主，洛玄不会让任何一个英雄心寒：“你先说说情况，我再做判断。”
　　洛玄不相信卡特琳娜会在没有任何消息的情况下，就贸然出动，这根本不可能，她的情报网，不是摆设，剑客靴猫英雄也不会让自己的主人这么冒冒失失
　　的过来就它。
　　“你有计划的，对吧？”
　　“嗯。”
　　卡特琳娜的计划，比较简陋，但成功率不低，反正就是如同特工一样，飞檐走壁，唰唰唰，各种你追我赶，虽然惊险，但以她和佐罗的身手，要逃出来，问题不大。.

第一百十九章 顺路
　　“有多少成功率？”
　　“大概。。。”
　　卡特琳娜说：“七成。”
　　“哦。”
　　洛玄想了想，他摸着下巴，然后问道：“那直接打进~去，成吗？”
　　“啊？”
　　卡特琳娜一愣，不是很了解洛玄的意思，问道：“领主大人您什么意思-？”
　　“就是说，如果我开大军，直接碾过去，灭了这个竞_技场，成吗？”
　　卡特琳娜：“。。。。。。”
　　“
　　大人，请不要这样，这样风险和损失太大，我觉得还是由我。。。”
　　“图格尔图的守备力量，很强？”
　　这方面，卡特琳娜绝对已经打听清楚了，对方有多少守备军，兵种情况如何，最高阶级是多少，有几位英雄驻守。
　　听了卡特琳娜的汇报后，洛玄说道：“最高不过12阶兵，才五个，很强吗？”
　　卡特琳娜的战力，大概可以三四个8阶强者，但也就只是这样：“但，那座成立还有20多个10阶，近百个8阶强者，以及数万2
　　~6阶的军队啊。”
　　作为一个公国，最高的兵种是12阶的王牌兵种，但数量肯定不会多，一般都在50~200之间。
　　当然也可能有扮猪吃老虎，明明养了几百个，还装成弱鸡样的不要碧莲，这也有可能。
　　但图尔格尔自由贸易公国，它只是一个商业公国，本身战力就非常的一般，也不会维护太多的军队。
　　更何况，它还要派出大量兵力，去驻守那些野外的矿区以及要塞。
　　以前也说过，一座要塞的辐射范围有
　　限，你不可能只建一座主城，然后说全世界都是我的矿，你们不能占领，除非先灭我主城。
　　这是在开玩笑吗，怎么可能有这种事情！
　　图格尔图自由贸易公国，至少有30多座要塞，分布于各个岛屿，以此控制海中和岛屿上的矿产以及兵种巢穴。
　　这样下来，如果图格尔图敢把所有军队拉出来，五十多王牌，数百10阶，数千8阶，外加几十万的大军，再有60级精锐英雄带领，那洛玄表示，你牛逼你说话，我走还不行吗？
　　打不
　　过，是的，现在真打不过。
　　毕竟是存在了几百年的公国，人家的积累摆在这里，洛玄以区区一介玩家，能够威胁到它依旧已经非常了不起了。
　　至于攻打下来，这个，就算洛玄能打下来，他现在也要不起，没办法，兵少，根本占不住啊。
　　可问题是，图格尔图敢这么做吗？
　　你以为它没有敌人，周边没有虎视眈眈的其他公国和诸侯国，一旦图格尔图敢调动军队，被各国探子发现，那等待图格尔图的，很可能就是灭顶之灾。
　　洛玄敢于说出‘我们碾过去’，还真不是空口白话，他是有底气，并且能赢的。
　　图格尔图与白金公国不同，后者是一个海上军事国家，洛玄只能避其锋芒。但前者，那属于谁都可以上去打一巴掌的怂..逼国家。
　　简单的说就是，你打了白金的人，白金公国会来讨伐你，会很愤怒，但打了图格尔图的人，他们只会息事宁人。所以对于这样的国家，你如果上去跟它讲道理，那它只会得寸进尺，反之，上去就是一巴掌，面对更凶的洛玄，对方瞬间就会变成舔
　　狗。
　　没错，图格尔图，就是这么的贱。
　　更何况，洛玄打的又不是图格尔图，他只是想用武力解决一个小小的竞技场，谁会为了一个娱.乐.场所，招惹洛玄这种身份不明的过路大鳄？
　　不过，这是洛玄前世积累的经验，他站在国际的角度，看清了图格尔图的嘴脸。但卡特琳娜不知道啊，在她看来，图格尔图也是庞然大物，她惹不起。
　　同理的，卡特琳娜也觉得洛玄惹不起，认为这样风险太大，而且还会出现不必要的损失，要是跟
　　图格尔图的人结仇了，那就更加不好了。
　　再怎么说也是一个有着底蕴，有着庞大人际关系的公国，卡特琳娜绝对不会允许自己给领主带去这么大的问题。
　　再怎么说也是一个有着底蕴，有着庞大人际关系的公国，卡特琳娜绝对不会允许自己给领主带去这么大的问题。
　　“但你的办法，我感觉太慢了。”
　　比起得罪一个跟末日群岛面积差不多，甚至还不如的小国家，洛玄真的没有去腆着脸说好话的必要，所以在绝对安全，不怕抱负，
　　甚至图格尔图还会当走狗的情况下，干嘛不用暴力？
　　“我跟你说实话，其实我也想要龙血水晶，我想快一点救出你的朋友，再去找龙血水晶。”
　　“领主大人请放心，龙血水晶跑不了的，他们去的地方，会途径图格尔图。”
　　“也就是说，顺路？”
　　“顺路。”
　　这下，洛玄放心了，他之前就担心龙血水晶跟自己不是一条道上的，这样，洛玄也不敢随便节外生枝，但如果顺路。。。
　　那为何，不把它
　　顺道给灭了呢？
　　·· 0章
    ------------------------
　　“带路吧，卡特琳娜，既然顺路，那就顺道打下这批龙血水晶，再到图格尔图，救你的朋友，”洛玄说：“至于办法，看情况，如果不危急，就慢慢来，要是很危险，你就听我的。”
　　“是！”
　　将龙血水晶当做投名状献给领主，这可以提升卡特琳娜在领主心目中的地位。
　　海精灵不愿意占便宜，哪怕是领主的宠爱，他们更喜欢做多少事，拿多少好处，绝不
　　会贪昧一个金币。
　　“喵。”
　　黑暗中，一只猫咪睁开了眼睛，它浑身雪白，有着一对非常漂亮的眼睛。
　　只见它悄无声息的从角落里钻了出来，然后轻巧的叼走了这间储藏间里的一条鱼，将其吃的干干净净后，丢到了圆窗外。
　　“咚咚咚。”
　　...... .. .......
　　听到脚步声，猫咪猛地低下头，然后唰的消失在了原地，它收敛气息，躲了起来。
　　“现在是最关键的
　　时刻，都给打起精神来，谁松懈，我就把谁丢到海里喂鱼。”
　　这是个三十多岁，留着一对八字胡的中年人，他快步从储物间走过：“储物间有什么问题吗？”
　　“没有。”
　　一个人说道：“食物充足，足够我们坚持到图格尔图。”
　　“到了图格尔图也不能松懈，我们的目的地是暗星王国，只有到了那里，有了暗星王国的军队护卫，我们才算安全。”
　　暗星王国。。。
　　黑暗中，白猫听到了这个词，它
　　并不知道暗星王国是哪个国家，但王国两个字，它却是知道的，于是，第一时间，这只雪白的猫咪将信息传递到了平台上。
　　“嗯？”
　　卡特琳娜此时正观看着自己在船上的房间，但突然传来的信息，却让卡特琳娜意识到，必须将这个重要的信息汇报给洛玄。
　　那是王国，这次交易背后的买家，竟然是一个王国！
　　王国可跟那些弱小的公国不一样，它有着极为恐怖的军事力量，同时，还有着13阶和14阶这样的冠位兵种，可怕的经
　　济实力，雄厚的底蕴。
　　卡特琳娜觉得洛玄还是不要去劫掠的好，否则招惹了这么一个大敌，得不偿失。
　　“等等，好像有什么东西。”
　　突然，八字胡感知到了不对劲，他不是女武神，无法发现恶意视线，但常年来的经验，再加上蓝色英雄的底子，还是让他觉察到了问题。.

第一百二十章 三桅帆船
　　修改了前面一章，对洛玄于白金公国和图格尔图的态度不同，做了解释，看太快的书友，可以清理一下缓存，重新观看，缓存清理在app设置功能的最下方
　　————————
　　“什么东西在那里？”
　　八字胡朝着白猫走去，白猫内心一慌，但优秀的素质，还是让它发出了可爱的‘喵’的声音。
　　“喵~~~”
　　“额。”
　　八字胡停下了脚步，也放松了警惕，他看着躲在角落里的白猫，收起
　　了腰间的佩剑，皱眉道：“这是谁带上来的猫，不知道出海带猫，不吉利吗？”
　　“抱歉，我现在就去问。”
　　“别问了，直接丢下海。”
　　“是。”
　　很快，白猫就被水手们抓住“一三零”，整个过程，它虽然在逃窜，但行动举止都与普通猫咪无异。
　　这也是肯定的，毕竟它本来就是只猫，装猫，那是本色出演，毫无破绽可言。
　　不过最后，白猫还是被抓了，然后被丢下了船。
　　海水
　　中，白猫以狗爬式划着水，它不是真正的猫，不讨厌水，相反，作为海精灵转化出来的剑客靴猫，它其实非常擅长。。。
　　水上漂！！
　　“啪！”
　　白猫突然弹出水面，只见它在半空中直起身子，与此同时，漂亮的帽子，优雅的衣服，以及一双精致皮靴，出现在了它的身上。
　　“踏踏踏。”
　　雪白的剑客靴猫在海面上轻点，宛若一位轻功卓越的武林高手，只眨眼之间，白猫便已悄无声息的落在了船尾，然后再次潜入。
　　“安全了吗？”
　　“没问题，琳娜。”
　　一道美妙的小女孩的声音在卡特琳娜耳边响起，此时，主仆俩正进行着私人连线，只听卡特琳娜说：“我现在已经有了领主，你们不必担心安全，就算战死了，我也可以从领主大人的领地中，将你们重新复活过来。”
　　“既然如此，那我就放心了。”
　　“别浪！”
　　“安啦琳娜，我又不是加菲，我白雪，从来不浪！”
　　“可以了，开始吧，提雅
　　。”
　　提雅正站在海面上，听洛玄吩咐，提雅潜入了水中，很快，她便找到了那批沉船。
　　“不甘沉寂于此的腐朽者们啊，今日，听从我的号令，我，提雅亚特兰娜湛蓝，以失落之女的名义，再此地，给予你们重生，苏醒吧，失落之舟！”
　　“轰隆隆隆！！！”
　　整片大海，无形波动以提雅手中的三叉戟为源头，开始颤抖。
　　“葛啦啦。”
　　海底，一艘被斩断的沉船，竟然开始震动，随后，大量海水翻
　　滚，无数气泡涌现，只听‘嘣’的一声，带着流淌的海水，一艘三桅帆船从海底冲了上来。
　　它，恢复了，那原先因为战斗而造成的损失，全部消失。
　　不仅如此，明明是作为辅助道具的炮火，竟然也完好如此，一门都没有缺少。
　　“真的可以！”
　　洛玄没有嫌弃提雅只复活了一艘船，能复活一艘，已经很不错了，更何况它还是三桅帆船。
　　洛玄没有嫌弃提雅只复活了一艘船，能复活一艘，已经很不错了，更何况它还
　　是三桅帆船。
　　【三桅帆船】
　　种类：多桅军用帆船
　　等级：高等战船
　　规格：超大型
　　耐久：5000
　　攻击：15
　　防御：20
　　可容纳军队数：5000
　　主炮：4门
　　主炮伤害：150~200
　　副炮：48门
　　副炮伤害：50~100
　　航速：240节（这里的节，大概是1小时2
　　公里，以此地为标准）
　　英雄世界里的战船，与其大小无关，因为采用了空间折叠技术，所以从外面看，可能甲板只有几百平米，可实际上，等你站上去，你会发现甲板无比的辽阔。
　　特别是那些空天战舰，甲板面积甚至比现实中的航空母舰还要大数百倍，但从外面看，也就跟普通航母差不多。
　　同理的，船舱内也是如此，外面看好像只有四五层，但里面却是极为庞大，而且房间设施齐全无比。
　　再说造价，战船与商船的价格是不同
　　的。
　　小型帆船可以容纳30单位的军队，中型容纳100，而更高的大型单桅帆船容纳500，接着是双桅容纳1500，三桅容纳5000.. 0
　　从价格上说，也是一级比一级昂贵。
　　小型帆船一艘500，中型2000，大型单桅帆船造价就要12000，双桅40000，而一艘三桅战船更是需要12万金币。
　　中小型帆船，是商用船，上面没有任何武器，很多攻击性设施，都不具备。但到了大型后，单桅、双桅、三桅
　　，都已经具备了一定的攻击性，可以当做特殊的兵种使用，所以价格更加昂贵。
　　洛玄原本是打算在图格尔图，购买四五艘单桅大型帆船的，但没想到，这里就有了一艘三桅。
　　够了啊！
　　三桅可以容纳5000人，物资仓库也是奇大无比，有这一艘，足矣顶的上8艘大型帆船。
　　所以这样一来，洛玄不去图格尔图也没关系了。当然，物资还是要补充一下的。因此图格尔图去还是得去，只是目的变了，不再是买船，而是救那只叫做佐
　　罗的剑客靴猫英雄。
　　“这，这这，这是怎么回事？”
　　卡特琳娜被眼前的这一幕给惊呆了，这什么情况，为什么沉没了的船，自己跳上了水面，而且，这不是那艘三桅战船吗，为何它会毫发无损？
　　“是卡特啊。”
　　洛玄4.8也没藏着掖着，直言道：“怎么样，很壮观吧。”
　　“啊，嗯，很壮观，但这到底是。。。”
　　卡特琳娜一开口，便觉得自己问了不该问的话，于是连忙闭嘴，见此，洛玄笑道
　　：“也不是什么不能说的，这是提雅的能力，复杂的我也不解释，总之，可以打捞沉船。”
　　“原来如此。”
　　卡特琳娜也不想知道太多，但有些事隐瞒不住，更何况卡特琳娜属于大海，将来肯定会跟提雅一样，作为洛玄的海军将领，统帅无数舰队。
　　所以，用人不疑，疑人不用，卡特琳娜迟早会知道这些事。
　　只是，卡特琳娜觉得有些心理压力，本以为自己还算有点本事，可跟提雅的这个能力比，自己好像什么都不是啊。.
　　洛玄没有嫌弃提雅只复活了一艘船，能复活一艘，已经很不错了，更何况它还是三桅帆船。
　　【三桅帆船】
　　种类：多桅军用帆船
　　等级：高等战船
　　规格：超大型
　　耐久：5000
　　攻击：15
　　防御：20
　　可容纳军队数：5000
　　主炮：4门
　　主炮伤害：150~200
　　副炮：48门
　　副炮伤害：50~100
　　航速：240节（这里的节，大概是1小时2公里，以此地为标准）
　　英雄世界里的战船，与其大小无关，因为采用了空间折叠技术，所以从外面看，可能甲板只有几百平米，可实际上，等你站上去，你会发现甲板无比的辽阔。
　　特别是那些空天战舰，甲板面积甚至比现实中的航空母舰还要大数百倍，但从外面看，也就跟普通航母差不多。
　　同理的，船舱内也是如此，外面看好像只有四五层，但里面却是极
　　为庞大，而且房间设施齐全无比。
　　再说造价，战船与商船的价格是不同的。
　　小型帆船可以容纳30单位的军队，中型容纳100，而更高的大型单桅帆船容纳500，接着是双桅容纳1500，三桅容纳5000.. 0
　　从价格上说，也是一级比一级昂贵。
　　小型帆船一艘500，中型2000，大型单桅帆船造价就要12000，双桅40000，而一艘三桅战船更是需要12万金币。
　　中小型帆船，是商用
　　船，上面没有任何武器，很多攻击性设施，都不具备。但到了大型后，单桅、双桅、三桅，都已经具备了一定的攻击性，可以当做特殊的兵种使用，所以价格更加昂贵。
　　洛玄原本是打算在图格尔图，购买四五艘单桅大型帆船的，但没想到，这里就有了一艘三桅。
　　够了啊！
　　三桅可以容纳5000人，物资仓库也是奇大无比，有这一艘，足矣顶的上8艘大型帆船。
　　所以这样一来，洛玄不去图格尔图也没关系了。当然，物资还是要
　　补充一下的。因此图格尔图去还是得去，只是目的变了，不再是买船，而是救那只叫做佐罗的剑客靴猫英雄。
　　“这，这这，这是怎么回事？”
　　卡特琳娜被眼前的这一幕给惊呆了，这什么情况，为什么沉没了的船，自己跳上了水面，而且，这不是那艘三桅战船吗，为何它会毫发无损？
　　“是卡特啊。”
　　洛玄4.8也没藏着掖着，直言道：“怎么样，很壮观吧。”
　　“啊，嗯，很壮观，但这到底是。。。”
　　卡特琳娜一开口，便觉得自己问了不该问的话，于是连忙闭嘴，见此，洛玄笑道：“也不是什么不能说的，这是提雅的能力，复杂的我也不解释，总之，可以打捞沉船。”
　　“原来如此。”
　　卡特琳娜也不想知道太多，但有些事隐瞒不住，更何况卡特琳娜属于大海，将来肯定会跟提雅一样，作为洛玄的海军将领，统帅无数舰队。
　　所以，用人不疑，疑人不用，卡特琳娜迟早会知道这些事。
　　只是，卡特琳娜觉得有些心理压力
　　，本以为自己还算有点本事，可跟提雅的这个能力比，自己好像什么都不是啊。.
　　洛玄没有嫌弃提雅只复活了一艘船，能复活一艘，已经很不错了，更何况它还是三桅帆船。
　　【三桅帆船】
　　种类：多桅军用帆船
　　等级：高等战船
　　规格：超大型
　　耐久：5000
　　攻击：15
　　防御：20
　　可容纳军队数：5000
　　主炮：4门
　　主炮伤害：150~200
　　副炮：48门
　　副炮伤害：50~100
　　航速：240节（这里的节，大概是1小时2公里，以此地为标准）
　　英雄世界里的战船，与其大小无关，因为采用了空间折叠技术，所以从外面看，可能甲板只有几百平米，可实际上，等你站上去，你会发现甲板无比的辽阔。
　　特别是那些空天战舰，甲板面积甚至比现实中的航空母舰还要大数百倍，但从外面看，也就跟普通航母差不
　　多。
　　同理的，船舱内也是如此，外面看好像只有四五层，但里面却是极为庞大，而且房间设施齐全无比。
　　再说造价，战船与商船的价格是不同的。
　　小型帆船可以容纳30单位的军队，中型容纳100，而更高的大型单桅帆船容纳500，接着是双桅容纳1500，三桅容纳5000.. 0
　　从价格上说，也是一级比一级昂贵。
　　小型帆船一艘500，中型2000，大型单桅帆船造价就要12000，双桅4
　　0000，而一艘三桅战船更是需要12万金币。
　　中小型帆船，是商用船，上面没有任何武器，很多攻击性设施，都不具备。但到了大型后，单桅、双桅、三桅，都已经具备了一定的攻击性，可以当做特殊的兵种使用，所以价格更加昂贵。
　　洛玄原本是打算在图格尔图，购买四五艘单桅大型帆船的，但没想到，这里就有了一艘三桅。
　　够了啊！
　　三桅可以容纳5000人，物资仓库也是奇大无比，有这一艘，足矣顶的上8艘大型帆
　　船。
　　所以这样一来，洛玄不去图格尔图也没关系了。当然，物资还是要补充一下的。因此图格尔图去还是得去，只是目的变了，不再是买船，而是救那只叫做佐罗的剑客靴猫英雄。
　　“这，这这，这是怎么回事？”
　　卡特琳娜被眼前的这一幕给惊呆了，这什么情况，为什么沉没了的船，自己跳上了水面，而且，这不是那艘三桅战船吗，为何它会毫发无损？
　　“是卡特啊。”
　　洛玄4.8也没藏着掖着，直言道：“怎
　　么样，很壮观吧。”
　　“啊，嗯，很壮观，但这到底是。。。”
　　卡特琳娜一开口，便觉得自己问了不该问的话，于是连忙闭嘴，见此，洛玄笑道：“也不是什么不能说的，这是提雅的能力，复杂的我也不解释，总之，可以打捞沉船。”
　　“原来如此。”
　　卡特琳娜也不想知道太多，但有些事隐瞒不住，更何况卡特琳娜属于大海，将来肯定会跟提雅一样，作为洛玄的海军将领，统帅无数舰队。
　　所以，用人不疑，疑人
　　不用，卡特琳娜迟早会知道这些事。
　　只是，卡特琳娜觉得有些心理压力，本以为自己还算有点本事，可跟提雅的这个能力比，自己好像什么都不是啊。.
　　洛玄没有嫌弃提雅只复活了一艘船，能复活一艘，已经很不错了，更何况它还是三桅帆船。
　　【三桅帆船】
　　种类：多桅军用帆船
　　等级：高等战船
　　规格：超大型
　　耐久：5000
　　攻击：15
　　防
　　御：20
　　可容纳军队数：5000
　　主炮：4门
　　主炮伤害：150~200
　　副炮：48门
　　副炮伤害：50~100
　　航速：240节（这里的节，大概是1小时2公里，以此地为标准）
　　英雄世界里的战船，与其大小无关，因为采用了空间折叠技术，所以从外面看，可能甲板只有几百平米，可实际上，等你站上去，你会发现甲板无比的辽阔。
　　特别是那些空天战
　　舰，甲板面积甚至比现实中的航空母舰还要大数百倍，但从外面看，也就跟普通航母差不多。
　　同理的，船舱内也是如此，外面看好像只有四五层，但里面却是极为庞大，而且房间设施齐全无比。
　　再说造价，战船与商船的价格是不同的。
　　小型帆船可以容纳30单位的军队，中型容纳100，而更高的大型单桅帆船容纳500，接着是双桅容纳1500，三桅容纳5000.. 0
　　从价格上说，也是一级比一级昂贵。
　　小型帆船一艘500，中型2000，大型单桅帆船造价就要12000，双桅40000，而一艘三桅战船更是需要12万金币。
　　中小型帆船，是商用船，上面没有任何武器，很多攻击性设施，都不具备。但到了大型后，单桅、双桅、三桅，都已经具备了一定的攻击性，可以当做特殊的兵种使用，所以价格更加昂贵。
　　洛玄原本是打算在图格尔图，购买四五艘单桅大型帆船的，但没想到，这里就有了一艘三桅。
　　够了啊！
　　三桅可以容纳5000人，物资仓库也是奇大无比，有这一艘，足矣顶的上8艘大型帆船。
　　所以这样一来，洛玄不去图格尔图也没关系了。当然，物资还是要补充一下的。因此图格尔图去还是得去，只是目的变了，不再是买船，而是救那只叫做佐罗的剑客靴猫英雄。
　　“这，这这，这是怎么回事？”
　　卡特琳娜被眼前的这一幕给惊呆了，这什么情况，为什么沉没了的船，自己跳上了水面，而且，这不是那艘三桅战船吗，为何它会毫发无损？
　　“是卡特啊。”
　　洛玄4.8也没藏着掖着，直言道：“怎么样，很壮观吧。”
　　“啊，嗯，很壮观，但这到底是。。。”
　　卡特琳娜一开口，便觉得自己问了不该问的话，于是连忙闭嘴，见此，洛玄笑道：“也不是什么不能说的，这是提雅的能力，复杂的我也不解释，总之，可以打捞沉船。”
　　“原来如此。”
　　卡特琳娜也不想知道太多，但有些事隐瞒不住，更何况卡特琳娜属于大海，将来肯定会跟提
　　雅一样，作为洛玄的海军将领，统帅无数舰队。
　　所以，用人不疑，疑人不用，卡特琳娜迟早会知道这些事。
　　只是，卡特琳娜觉得有些心理压力，本以为自己还算有点本事，可跟提雅的这个能力比，自己好像什么都不是啊。.

第一百二十一章 暗星王国
　　一艘三桅帆船，明市造价至少12万金币，而黑市更贵，至少15万。
　　毕竟明面上的国家是不会帮海盗造船的，你身份不明，也许单桅还好说，但双桅和三桅，那都是军事战船，任何一个造船场都不敢帮你。
　　所以这种船，有价无市，几乎都掌控在一些国家，以及大海盗的手中，像洛玄这样的散户，根本没资格购买。
　　可按照洛玄的意思，提雅的能力是打捞沉船，那岂不是说，他们就这一会儿工夫，提雅便给洛玄免费带回了一艘三桅战船
　　，白白赚了12万，甚至15万金币？！！
　　这！
　　妈蛋，你开挂的吧！
　　大家同样是领主麾下的英雄，为何你能这么叼？
　　还有之前那个一把剑劈沉三桅帆船的，虽然当时她砍了十几剑，但也只是眨眼之间啊。
　　卡特琳娜记得洛玄叫20她希赛娅，虽然没跟对方谈过话，但从希赛娅身上散发出来的淡淡的气势，就让卡特琳娜有种被压制的感觉。
　　由此可见，对方的生命层次，很高，远远高于她这个海
　　精灵。
　　“咕噜。”
　　莫名的，卡特琳娜觉得洛玄来头非凡，不然，为何有那么多奇幻兵种追随，为何自己只见到两个英雄，就都强的如此匪夷所思。
　　捞船啊，一捞12万金币，你这是叼的飞起了啊。
　　有这么牛逼的天赋吗？
　　“抱歉，殿下。”
　　然而，当提雅回来，卡特琳娜看到的却不是居功自傲，或者洋洋得意，此时的提雅，满脸愧疚，似乎做了什么对不起洛玄的事情一样。
　　这
　　让卡特琳娜百思不得其解，完全摸不清头脑：‘大姐，你刚捞了十几万金币啊，要不要这么苦大仇深？’
　　如果是卡特琳娜，捞到了三桅帆船，估计做梦都要笑醒吧。
　　“提雅没用，只为您唤醒了一艘船，真的十分抱歉。”
　　跟卡特琳娜想的不同，提雅是真的觉得难过，明明洛玄那么期待，可她却只有这点本事，虽然随着等级的提升，能够打捞的沉船的级别会越来越高，成功率也是如此。
　　但至少现在，提雅觉得脸红，说的那么厉害
　　，结果，一艘，你丢不丢人啊？
　　“提雅你这是说什么话，这是三桅战船啊！”
　　洛玄前世今生，就没有过三桅战船，再高等级的船，那不是战船，而是战舰了，对于这种级别的船，洛玄前世也就只能远远看一眼，就连坐都没坐过。
　　提雅的能力不牛吗？
　　唱个歌，说句话，十几万金币自己就蹦上来了，都这样，你还不满足，你想如何啊？真要上天吗？
　　然而，洛玄是坐在领主的位置上，又有前世的悲惨生活，所以觉
　　得无比满足。
　　但对提雅而言，这点成就，真的不够。
　　没办法，洛玄家的阵容，太恐怖了，给提雅带来了巨大的压力。
　　伊妮雅的力量，超乎提雅想象，除了‘无敌’，提雅找不到任何形容词。希赛娅更是大天使，刚刚那一战，一剑斩断战船的超凡神力，都让提雅深深的意识到自己的不足。
　　什么人鱼女王，人家还是黑龙女王，还是救赎天使呢，比起你，只强不弱，有什么好得意的？
　　洛玄不曾嫌弃，但提雅就是觉
　　得自己做的不够好：“殿下。。。”
　　洛玄不曾嫌弃，但提雅就是觉得自己做的不够好：“殿下。。。”
　　“提雅，别苦着一张脸嘛，真的够了，我们心灵相连，我说的是不是真心话，你还感受不到吗？”
　　通过美人鱼之心的连接，提雅可以清晰的感受到洛玄的心情，他的愤怒，他的悲伤，他的喜悦，而现在，洛玄是真的很开心。
　　“感谢殿下。”
　　“好了，来，上去看看，从今天起，你就是这艘船的船。。。。。。
　　”
　　“殿下。”
　　正在洛玄打算将三桅战船交给提雅打理，毕竟是第一艘，洛玄肯定也会搬到这上面去，但提雅会成为船长，以此让洛玄给她一些小小的偏袒和宠爱。
　　但是，提雅却表示：“我推荐卡特琳娜小姐，担当这艘船的船长。”
　　“额。。。”
　　洛玄一愣，卡特琳娜更是傻眼了，她指着自己，一脸懵逼：“我？不不不，我不行的，我怎么可以？”
　　初来乍到，最是需要表现的时候，但一上来就
　　被委以重任，年轻的海精灵很慌啊。
　　这是在捧杀吗？
　　这是捧杀吧？自己是不是被这位海妖前辈讨厌了？不会吧，她好像没做什么吧？
　　‘怎么办？我该怎么办啊？’
　　“哦，这样啊，”洛玄也没有掩饰，直言道：“能给我一个理由吗，毕竟卡特琳娜才来，我也不好直接给她这么重要的职务。”
　　“卡特琳娜的海战天赋，非常适合带领舰队，而且她是海精灵，海精灵天生是指挥船只的好手，我虽然与大海亲和，但我
　　370与船，并没有这样的亲和力。”
　　“嗯。”
　　洛玄也觉得提雅说的合理，于是看向卡特琳娜：“那么，卡特琳娜，从现在起，你就是旗舰的舰长了。”
　　“这，真的没问题？”
　　“你没信心吗？”
　　“不是，我只是觉得。。。”
　　卡特琳娜当然有信心，她从小就是在船上长大的，操控船对她来说，就像是操控十指一样，随心所欲，灵活无比。
　　“有才能，那就用出来，我这里，不
　　兴论资排辈的那一套。”
　　当然，话是这么说，可实际上，洛玄也是有亲疏的，如果以后再来一个厉害的海战英雄，洛玄觉得自己依旧会重用卡特琳娜。
　　除非那个英雄真的比卡特琳娜强很多很多，否则，洛玄不会换掉卡特琳娜。
　　“遵命，领主大人！”
　　卡特琳娜感受到了洛玄的态度，她不再拒绝，而是打算拿出成绩来，证明洛玄今天的眼光，自己没让他失望。
　　“对了领主大人，有一件事我要向您汇报。”
　　“嗯，你说。”
　　卡特琳娜将那只叫白雪的猫听到的信息，告诉了洛玄：“暗星王国？”.

第一百二十二章 战争枷锁
　　暗星王国，这个国家这么说，可能很多人都无法理解，那就说现实中的蓝星。
　　在现实中，这个国家大概在什么地方呢，就在今天的巴布亚新几内亚。
　　或许很多人不知道这个地方，可实际上，它也是一个海上大国，号称大洋洲第二大国家，现实陆地面积46万平方公里，而在游戏中，因为面积百倍扩大，其暗星王国有着4600万平方公里的陆地面积。
　　这样的国土，放到现实中，堪比欧亚大陆总面积（欧亚大概5400万）。
　　所以，暗星王国非常强大，虽然比起八大王国来，没有可比性，任何一个都能打的暗星叫爸爸。
　　但在大海上，至少大洋洲这一片，除了三大王国外，没有可以跟他叫板的。
　　而以军事实力说，一旦开战，暗星王国至少可以派出三位数的冠位兵种，单凭这一点，就不是如今的洛玄能够抗衡的。
　　“有点麻烦啊。”
　　在洛玄的计划里，他其实是不想跟任何一个王国正面交锋的，因为打不过，真的打不过。
　　不要
　　认为现在洛玄有点资本，就可以为所欲为了。
　　是，洛玄是可以为所欲为，但面向的群体是玩家，在玩家里，洛玄有底气说自己要打一百万，团灭他们。
　　但本土势力，公国还好，没冠位，洛玄完全能够碾过去，但王国，哪怕只是小王国，洛玄敢去挑战他们，那真的是作死。
　　更何况，暗星王国有着千年以上的历史，这么漫长岁月的积累，几乎到了其底蕴的极限。
　　也许有人会说，千年才三数位的冠位兵种，这不合理吧？
　　但事实上，看看冠位兵种的维护费吧，一条黑龙，一年近800万金币，外加近800单位的稀有资源，虽然冠位不都是黑龙，但400多万，绝对是要的。
　　如此换算，三位数，就算它300个好了，一个小王国的冠位兵种数量差不多就是这个数，那么，每年的维护费用至少是12亿金币，外加12万稀有资源。
　　就算是暗星这样的大国，其国家财政，金币方面还好说，年入个七八十亿，那还是有的。
　　但稀有资源是个问题啊，你哪来的那
　　么多稀有资源？
　　整个国家的资源，都像丢海里一样，直接砸这群冠位兵种身上了吗？
　　所以，不是一千年时间，那巢穴无法招募出成千上万的冠位兵种，而是就算招募出来了，你也养不起，倾家荡产都养不起啊。
　　每个国家的国力，最直接的体现，就是冠位兵种的数量，小国冠位300左右，大国一般是500~1000，而像亚洲八大王国，至少也能弄出3000以上的冠位兵种。
　　这么一看，玩家怎么打？
　　根
　　本打不过啊！
　　别说一百年，一千年都打不过啊。
　　而且几乎所有强大的巢穴，都在这些本土势力手中掌控着，玩家能有什么本事，抢过来？
　　因此，玩家只能等，洛玄也只能等，等那个唯一的希望，等到第一个大事件到来，然后，所有国家崩盘的那一天。
　　是的，崩盘的那一天！
　　洛玄之所以不担心这些大国，因为英雄世界里的第一个大事件，亡灵族的入侵。
　　死亡的丧钟即将被敲响，众生都在死者
　　的镰刀下腐朽，不说别的，仅仅只是亚洲东部的八大王国，就会在主世界的第一场浩劫里，灭亡至少一半！
　　到时候，这无主之地，不就是玩家的了吗？
　　到时候，这无主之地，不就是玩家的了吗？
　　这也是为何，洛玄不想跟这些王国对上，因为他们不是敌人。
　　必灭之国，一群待死之人，何必去跟他们，争强好胜？
　　有意义吗？
　　“领主大人，我有一个计划，不知是否可行¨〃。”
　　“你说。”
　　“我们可以挂上扎克的海盗旗，然后再去袭击白金公国的商队。”
　　“嫁祸？”
　　洛玄笑了：“好主意，但你觉得，他们看不出来？”
　　“看出来了，也没用，”卡特琳娜说：“这艘三桅帆船虽然如今已经属于领主大人您，但它本身，其外形、造船风格，全部都是海盗的风格。”
　　卡特琳娜也大概了解了提雅的能力，竟然可以把别人的船，变成自己的船，这太匪夷所思了。
　　要知道，每一
　　个海上势力都有自己的造船技术，并且严加看守，这也意味着，每一个势力的船都是不同的，造型、风格，都不同。
　　“¨｀ 有这样一艘船在，哪怕我们出手了，最多能判断什么？”
　　“扎克与人联手，袭击了他们的商队？”
　　“是的，领主大人，”卡特琳娜笑道：“正是如此。”
　　女武神、毒液飞龙、雷鸟，就算一起扑过去，但对方先看到的是这艘海盗船，从里到外，从上到下，白痴都知道这是扎克家造的海盗船。
　　你说被人偷了？
　　傻了吧，所有船，除非沉没，否则都是可以用召船术，召唤回去的，一艘都跑不掉。
　　至于租借，从来没听说过，海盗船还能租借的。
　　“无论如何判断，他们都只能得出这么一个结果，扎克袭击了他们的海盗船。”
　　(的诺赵)　“扎克有这胆子？”
　　洛玄的意思是，原本的扎克是什么意思，他的乌合之众，怎么可能打得过白金公国的商队，就算对方削弱了，应该也打不过啊。
　　“领主大人，这里不是扎克的主力，这些船只是用来运送补给的。”
　　要不然，怎么可能就一个最强8阶的十字军，便带着八艘战船，这也太夸张了。
　　“原来如此。”
　　这支舰队只是与某个地方的海盗回合，让其登船，接着浩浩荡荡的杀向白金王国，而在那里，肯定有什么隐藏自身信息的办法。
　　“大人，扎克手中有一件宝物，叫做战争枷锁。”
　　“哦，原来是它，怪不得。”
　　洛玄懂了，怪不得
　　扎克不怕暴露，原来是有这个东西在手。...

第一百二十三章 雷特船长
　　战争枷锁，是一件非常特殊的宝物，它的作用，就是让禁锢在战场上战死士兵的灵魂，让其无法复活。
　　这么一听，是不是觉得战争枷锁很牛逼？
　　可实际上，这玩意儿是个脑残啊，它不仅对敌方有效，我方也有效，换言之，在战争枷锁启动后，这片战场上战死的人，不管敌我，全部无法复活。
　　那么，如果想要复活呢？
　　那就解除战争枷锁的力量，释放所有被禁锢的士兵，否则，自己这边的英雄、兵种，也会被禁锢。
　　此外，还有一点，就是战争枷锁必须每个月对其施加一起禁锢指令，否则，如果战争枷锁遗失，比如沉入大海，那么一个月后，所有被禁锢的人都会被释放，可以重新招募和复活。
　　当然，天使的复活还是可以复活的，这里的无法复活，指的是在领地里复活，但如果是在尸体上进行重生，这个就算是战争枷锁也无法限制。
　　“所以扎克的计划就是，让一位强大的英雄带着战争枷锁，干掉白金商船，禁锢双方所有490战死的人，以此隐瞒信息？”
　　“是的。”
　　扎克这一手，有点狠啊，这么打，自己人少说也得死不少，但他这么玩，几乎就是把这些人给抛弃了啊。
　　所以这事，肯定会被隐瞒下来，不会轻易传出去，太过影响名声，还会动摇内部的团结，导致民心不稳。
　　卡特琳娜能够知道，还是因为她家的靴猫，它们可以隐藏气息，躲藏到各种视线死角，然后将大量信息传递给卡特琳娜。
　　再一次感慨靴猫牛逼，洛玄说道：“那就按卡特你说的，拿下龙血水晶，
　　让扎克给我们背黑锅。”
　　“还没找到吗？”
　　某片海域上，一艘艘中型帆船正在游荡，而在最中央的中型帆船上，一个海盗打扮的中年人正站在甲板上，他的面色有些焦虑，甚至还有些莫名的怒气。
　　“报告船长，还没找到。”
　　“还没找到！”
　　雷特船长怒道：“为什么还没(bied)找到，这片海域不是他们的必经之路吗，怎么会现在都还没到？”
　　约好的时间和地点，除非那边遭遇到了什么
　　敌人，否则绝对不可能迟到。
　　但是这一路上，雷特船长已经派出了很多人去寻找，可都没有德瓦的踪影，连带着整支船队都消失了。
　　这大海茫茫，海水涌动，能够将任何线索都冲走，而且船在大海上，渺小的几乎可以忽略不计，甚至开一会儿，你都不知道自己倒了什么地方。
　　“找，继续给我找。”
　　“船长，这里是大海。”
　　“但那是八艘战船！”
　　“但那是八艘战船！”
　　雷特
　　船长怒道：“而且还有一艘三桅战船，你知道我们能够偷偷将这些运送到这里，在这里集合，花了多大的代价吗？”
　　雷特船长以及他所率领的海盗团，那实力绝对是数一数二的，但是也因此，很多海上势力都关注着他。
　　为了阻截白金公国的商队，他们分兵，扎克也下令分兵，让雷特偷偷绕到后方等着，再让德瓦带船跟他汇合。
　　只是，雷特和扎克却都被卡特琳娜算计，一个想要自立家门，一个想要龙血水晶，还有一个德瓦，在雷特的压制下太久
　　，想要靠着这次机会，能够让扎克看到，从而一战成名。
　　但是，恰巧就是这各怀鬼胎的心理，被卡特琳娜抓住了机会，先是报给扎克一个错误的地点，再让德瓦监视自己，接着引导德瓦私自去寻找商队。
　　种种矛盾下来，卡特琳娜成功的骗过了所有人，如果不是因为他们遇到了洛玄，还真可能被她给逃出生天。
　　“可如果我们在大海上，遇到其他国家的海军，以我们的船速，我们赢不了。”
　　雷特身旁的女人，是一个十分妖艳的红
　　发美女，她叫喀秋莎，是扎克麾下无人不知无人不晓，为达目的不择手段的蛇蝎毒妇。
　　她与很多男人发生过关系，并借此，不断扩大自己的势力。如今，她榜上了雷特，依附在他的势力保护下，而只要还没厌倦雷特，她就不会离开他。
　　至少在找到下一个依靠之前，她还需要雷特这座靠山。
　　“你说的对。”
　　雷特知道喀秋莎是个什么样的女人，但他并不在乎，因为雷特也不爱喀秋莎，他们只是彼此互相利用，互相扶持罢了。
　　领地也并不是很安分的一个地方，哪怕是扎克，麾下也不是都属于他的，也存在着联盟类的从属关系。
　　就像雷特，他的封地就有着自己的领地之心，虽然只是一个小小的诸侯，可他并不满足于屈居扎克之下。这一点，不只是喀秋莎，几乎所有扎克麾下的海盗船长们，都能够意识到。
　　扎克不放心他，所以让他来打龙血水晶，并希望他犯错。
　　“但我不会因为龙血水晶，就模糊了双眼，看不清状况，他想多了。”
　　雷特
　　知道扎克想干掉自己，而差的，就只是一个理由，一个借口，可偏偏，雷特做的很好，不曾给扎克任何借口。
　　就算是领主，也不能随意处死任何人，否则，一旦民心变了，大家把领主给架空，那也会很麻烦。
　　总之，主世界有着很复杂的人际关系，领主跟君主之间，个中变化，错综迷乱，哪怕是洛玄也搞不太清楚，只能说，他们真的很会玩。
　　但这就是主世界的主旋律，除非有一次大清洗的机会，否则，很难改变。
　　不过洛玄是不
　　会让自己的领地出现这种情况的，他是一个主宰者，不会容许这种事情发生。
　　最重要的是，洛玄麾下的英雄们都是从一开始就跟着他打天下的老臣，以后会分封，但绝不会真的留一个独立的领地出来，这一点，洛玄会引以为戒。
　　“大家请看我周围，这是一艘船，游戏中的船，没错，我就是在大海上，然后。。。”.

第一百二十四章 ‘幸运’的刘新
　　此时，一个海盗打扮，二十多岁的年轻人正在那里自言自语，但实际上，他是一个玩家，真名刘新，游戏名流星。
　　如今，刘新正在给众人直播，将这游戏中的风景，直播给屏幕前的观众们。
　　刘新的运气很好，他买到了第一批的游戏头盔。
　　虽然，刘新并不是什么有钱人，他只是一个普通的鱼斗直播的主播，然后因为跟一个土豪朋友关系好，所以，在第三天，知道头盔真实性的刘新咬了咬牙，拿出十万买下了一台游戏设备。
　　如此，原本只是一个三流主播的刘新，开始在鱼斗直播崛起，因为买到头盔的人少，而且大部分都是不缺钱的主，这样一来，玩家中会去直播的人~就更少了。
　　像刘新这样的，全国估计也就不到两千个，而平分到各大直播平台后，每-个也就五六百。
　　也许有人会觉得，五六百，那也挺多_了吧。
　　但别忘了，观众可是有几百万，甚至上千万啊，就算平均分配，每个都破万了。
　　更何况，直播也分有趣和无趣，而且每个人都不
　　同，你在森林，我在沙漠，他在高山，里面有重复的，也有特立独行的。
　　总之，每一个进行英雄世界直播的主播，都火了。
　　各种打赏，无数的粉丝，争先恐后的希望主播去一些他们想看的地方。
　　因为现在还不知道英雄世界发行商，到底什么时候发第二批头盔，所以很多人甚至担心这是不是绝版了。一来二去，弄的这些主播仿佛成了，唯一能够给他们提供这个世界风景的人，想要玩这游戏的呼声是越来越高。
　　刘新与别人不同，
　　他没有选择在亚洲本土，或者他们所知道的地方登陆，而是选择了一个几乎不会有人的地方。
　　英雄世界没有所谓的新手村，所以也就没有地图的桎梏，想去哪就去哪。
　　所以，刘新出现在了这里，一个不会有多少人选的海上，并成功的靠着自己以前跑业务时锻炼的口才，转职成了一个1阶的海盗，勉强摆脱了悲惨的0阶农民模板。
　　“嗯？”
　　喀秋莎注意到了刘新，她记得这好像是个新人，一个刚在上个岛屿招募到的海盗，貌似才
　　刚转职。
　　只是，喀秋莎最近观察了他很久，发现他经常自言自语，仿佛是在跟什么人说话。
　　‘不对，不像是自言自语，好像，他真的有跟什么人。。。’
　　忽然，喀秋莎想起了自己不久前听到的一个传闻：“天启之人？他，好像是天启之人。”
　　天启之人来自另一个世界，他们受到过主世界的祝福，拥有各式各样神奇的力量。其中最厉害的一项，就是天启之人可以从野外巢穴中，招募任何一个阵营的兵种。
　　无论
　　是善良，还是中立，亦或是邪恶，都可以。
　　海盗在阵营上，属于中立邪恶，但这只是人类对他们的定义，实际上，海盗也是人类，或者说，大部分是人类。
　　如此一来，海盗能够招募的兵种，只有圣堂、森林、学院、堡垒和瀛洲，除此之外，据点兽族、地牢、地狱、亡灵，全部不能招募。
　　哪怕发现了这些阵营的巢穴，海盗也那它们没办法，只能将其占领，但却无法使用。
　　哪怕发现了这些阵营的巢穴，海盗也那它们没办法，只能
　　将其占领，但却无法使用。
　　另外，这种招募只与领主有关，而与领主派谁去招募，无关。
　　简单的说就是，洛玄之所以可以派伊妮雅招募出善良阵营的森林兵种，是因为洛玄是领主。同理的，如果伊妮雅是领主，哪怕就算找到一个善良阵营的英雄，也没办法使用这个森林巢穴。
　　但是，这一点不适用于玩家，只要那个巢穴对玩家开放，玩家就能招募，而与阵营无关。
　　“小男孩，你，是天启之人吗？”
　　正在直播的
　　刘新突然听到了一个妩媚的声音，他抬起头，只见一头红发将他，以及所有屏幕前的观众的目光，全部吸引了过去。
　　“你，您好，我，我是流星，喀秋莎大副！！”
　　对如今的刘新来说，无论是雷特还是喀秋莎，都属于高不可攀的那种人物，他才2级，虽然也算是个英雄，却只是个白板英雄，攻防最高不过5点，而且还不是天生属性。
　　·· 0章
    ------------------------
　　海盗的天生属性，攻防是4和3，比一般的枪兵都不如（
　　枪兵5和4）。
　　但毕竟是靠着好运气，转职过的玩家，哪怕在第一批玩家里，都已经算是不错的精英了。算不上第一梯度，但一定很稀有，至少这个账号，他玩的并不差。
　　玩家在游戏里，并不是无敌的，他们一样会死。
　　没有巢穴的玩家，死亡一次，就相当于直接删号，而有巢穴的玩家，一天内，可以将巢穴当做复活点，复活三次，但第四次死亡，玩家一样是真正死亡，要删号重建。
　　..... ....... ...
　　相对的，如果玩家有了领地作为依附，那么作为英雄单位的玩家，只要手里有钱，支付一笔费用，或者让别人帮你代付，就可以复活。
　　不过也不是没代价，而是会有长达三天的虚弱期，虚弱状态下，无论是玩家还是英雄，所有属性减半。
　　“不用这么害羞，我不会吃了你的。”
　　喀秋莎非常的漂亮，至少在来自蓝星的刘新看来，喀秋莎真的是漂亮的没边了。
　　而且对方是英雄，至少蓝色品质的稀有英雄，等级也接近3
　　0级。要知道，英雄无敌里的等级可不是那么好升的，如果你不是统帅大军的英雄，能够从战争中获取大量经验，那么单凭自己练级，怕是十年都升不到30级。
　　“咕噜。”
　　刘新吞口水的声音，直接通过直播功能，传到了每一个观众的耳中，女性观众对此表示不耻，但有暗自咬牙，嫉妒无比，而男性，那是完全能够了解刘新，他们都懂的。
　　“对了，你还没回答我的问题呢，你，是天启之人，对吗？”
　　喀秋莎说着，撩拨了一下
　　头发，顿时间，那精致的外貌，配上这洒脱的动作，几乎是把刘新的魂都要勾走了。.

第一百二十五章 隐藏任务？
　　“是，是的，我是玩家。”
　　但是，刘新还有一点理智，他知道喀秋莎只是个NPC，作为玩家，他觉得自己不能被这种人工智能玩弄，应该强势一点，毕竟他才是玩家。
　　“哦，玩家，这是你们天启之人对自己的称呼是吗？”
　　喀秋莎没有在乎这个，她只要知道天启之人的用处就够了：“那么，我现在有件事想请你帮忙，小.弟.弟，能够帮帮姐姐吗？”
　　与此同时，刘新得到了一个任务提示，他接到了一个隐藏任务。
　　“是隐藏任务！！”
　　“卧槽！”
　　“竟然是隐藏任务！”
　　“流星这下要发了啊！”
　　“。。。。。。”
　　直播间“三六零”沸腾了，无数人打赏，更有无数人在那里刷弹幕，起哄。
　　但这一切，刘新已经没精力去关注，因为他的注意力完全被这个任务吸引住了：“任务奖励，未知？未知奖励的任务？”
　　“接受，我接受这个任务！”
　　身为玩家，哪有
　　不做任务的道理，而且还是隐藏任务，说明完成后，肯定有超乎想象的奖励，一定是好东西！
　　“啊，那真是太好了。”
　　喀秋莎说：“那么，小.弟.弟你现在有归属了吗？”
　　“什么？”
　　刘新才刚进入游戏，不到十天，还完全不知道这款游戏的精髓，在他看来，应该就是打怪升级，然后各种冒险，发现任务了。
　　但现在，喀秋莎却说出了一个新词，让他摸不着头脑：“不知喀秋莎大副的意思是，什么叫归属？”
　　“好吧，我明白了。”
　　喀秋莎舔了下鲜艳的红..唇，她的模样并不妩媚，甚至还有些清纯，完全就像个邻家大姐姐，而不是什么凶狠的女海盗。
　　恰恰，这正中了刘新的要害，他就喜欢这种类型的女人！
　　“那么，流星小.弟.弟，你以后就跟着姐姐，当姐姐的部下，如何？”
　　话音落下，一张羊皮卷出现在了刘新的面前，也是这一刻，一个名叫‘领地’的概念，出现在了他的世界观里。
　　加入
　　npc的势力，当她的部下？
　　还有，这个叫领地的东西，竟然可以让玩家无限复活，相当于拥有了一个泉水一样！
　　答应啊！
　　为什么不答应！
　　刘新没有巢穴，甚至根本不知道有巢穴可以占领，那些野外营地，好几百个精英怪（兵种）堆在一起，是人能打得过的吗？
　　对刘新来说，角色死亡，就相当于删号重建，风险太大，他一直都很害怕好不容易完成的转职，再次化为乌有。
　　是的，刘新已经死
　　过很多次了，也删号重建了很多次。要不然，他也不可能第三天进入游戏，到现在也才2级了。
　　是的，刘新已经死过很多次了，也删号重建了很多次。要不然，他也不可能第三天进入游戏，到现在也才2级了。
　　“我答应！”
　　刘新完全没意识到这个契约有什么不好的地方，当npc的臣子，这有什么不好的吗，而且还能有一个泉水一样的复活点，这么好的事，干嘛不签？
　　不签，死了就要删号了，白痴才不签吧？
　　于是，刘新干脆的签下了自己的名字，并且按照上面的约定，进行了效忠誓言。
　　誓言很简单，就是忠心于喀秋莎，为她而战，仅此而已，并没有什么想象中的不平等条约。之前秦芸和慕羽若成为洛玄领民的时候，也是这么来的。
　　领民本身并没有什么问题，只是一旦成为某个领主的领民，只要领地不覆灭，领主不放人，那么你永远都属于这位领主。
　　当然，这也没什么。只是你属于对方，也没说你要为他工作。
　　不想做事，出去
　　冒险也可以啊。
　　所以领主和领民之间，本身没有太大的约束力，领主如果对领民好，那么领民肯定会对领地有归属感，会帮助领主。相反的，领民只会越来越不满，甚至投敌叛国。
　　“那真是太好了，从今天起，你就是姐姐我罩着的了。”
　　喀秋莎有自己的领地，虽然不大，但确实有，而且就在雷特的旁边，她需要刘新，因为在她所知的一处领地里，有着一座无比强大的巢穴.. 0
　　那是一座兽族巢穴，喀秋莎因为阵营缘故，无
　　法招募，甚至整个主位面，也只有天灵大陆的人才能招募。
　　可偏偏，这个巢穴又在一位海盗王的地盘上。
　　“真的吗？”
　　刘新最担心的就是这个玩的不错的账号，再次崩盘，可现在，他有了领地，不会死了，只要喀秋莎愿意复活自己，那他算是有了退路。
　　而现在，喀秋莎还说要罩着他，这让刘新意识到，自己有了靠山，可以靠着这个漂亮的女海盗，找到在英雄世界里崛起的机会。
　　身为男人，刘新有着很强的占
　　有欲，他将自己当做玩家，而喀秋莎只是个Npc，只要好好努力下去，得到眼前的女人，根本不成问题。
　　“你有什么想要的吗？”
　　“啊？”
　　刘新一愣，他有些摸不清喀秋莎的意思，对于英雄世界里的npc，超高的智商，甚至连身为真人的刘新都有些自愧不如：“大副您的意思是？”
　　“还叫我大副，叫我喀秋莎就好。”
　　既然成了自己的领民，那，也就在她的掌控之中了，喀秋莎很擅长揣测人心，对于刘新
　　这种不过二十多岁的小年轻，她有一万种办法，可以将其2.3玩弄于鼓掌之中。
　　想得到她吗，真好，就喜欢这种把欲望写在脸上的男人，太好懂了。
　　“我，我想要金币。”
　　“金币？”
　　喀秋莎不是很懂天启之人的想法，只是想要金币，她想了想，不好随便拿出来，防止拿的少了，显得自己小家子气：“多少？”
　　对方竟然说多少？
　　难道，她真的打算给自己金币？
　　这可是金币
　　啊！
　　然而，刘新并不知道，喀秋莎是一个领主，虽然领地不大，但毕竟是世袭的领地，中小型金矿还是有一些的，再加上领地要塞的几座市政厅，所以喀秋莎并不缺金币，缺的，只是招募兵种的机会。.

第一百二十六章 气炸的刘新
　　那个，拜求各位大佬给点月票和鲜花，有打赏就更好了。
　　月票每多30张，我加更一章，上不封顶，每天正常更新是5更，然后多出来的就算是加更，这是今天加的第二更。
　　————————————
　　“10，10个金币？”
　　10个金币，在如今已经涨到近1500的兑率，那就是一万五千元。
　　然而，喀秋莎笑了：“还以为你会说出多少，来，拿着这个。”
　　喀秋莎从储物用的魔法
　　袋里拿出了一袋的金币，整整一百枚，放到了刘新手里。
　　【玩家‘流星’获得100金币】
　　一百金币！！！
　　不仅是刘新惊呆了，所有看直播的观众，全部都被惊呆了。
　　出手就是十五万，而且还是有价无市的金币，这女人，这么豪气的吗？还是说，npc都这么豪气，不把钱当钱看？
　　20“您，喀秋莎大姐，我这什么都没做，您就给我100金币，我，我怎么好意思？”
　　“说什么呢！”
　　喀秋莎的演技出神入化：“小.弟.弟你跟着大姐我，以后吃香的喝辣的，这点金币算什么！”
　　刘新心动了，真的被喀秋莎的人格魅力所感染，这么好的领导，出手如此阔绰，而且对待部下的态度还如此和善，这般豪爽。
　　于是刘新立刻表忠心，如果说之前他只是把喀秋莎当做利用对象，一个npc。那现在，他是真的迷上了喀秋莎。
　　不管他想要得到她，还是如何，但眼前的女人在他心目中，已经有了一定的地位，他想要与其深交
　　，而不仅仅只是利用。
　　“还有，你们！”
　　给了钱，喀秋莎又将自己麾下的一批海盗叫了过来，那些原本是刘新老大、队长的海盗，直接被喀秋莎划给了刘新：“以后，他们50个，就是你的手下了，任凭你差遣，就是派去送死也无所谓。”
　　“听到了吗？”
　　“是！”
　　虽然不太满意刘新，但系统提示却将这些人的从属关系，划到了刘新麾下。
　　这也意味着，刘新可以命令这些海盗，只要不跟喀秋
　　莎冲突，这些海盗真的就是他的兵了。
　　“喀秋莎大姐您。。。。。。”
　　刘新奋斗了近半个月都没有什么出息，可这仅仅只是几句话的功夫，他竟然瞬间成了百万玩家中的大佬阶层。
　　要知道，秦芸也才六十多个兵，而刘新竟然就有了50个，而且毫不费劲。
　　“哗！！！”
　　直播间沸腾了，彻底爆炸，比起上次冬秋夏得到500金币，还要热闹，几乎是一会儿功夫，刘新得到npc大佬赏识的消息，就传遍了整个
　　网络，并为无数人得知。
　　一见到这个，刘新立刻关掉了直播。
　　他意识到，自己的命运改变了，都这样了，还弄什么狗屁直播，他现在的事情，是随便能够暴露出去的吗？
　　都是机密，都是千金难求的一手消息，他这回，是真的要发了！
　　“喀秋莎大姐。。。。。。”
　　“喀秋莎，你在这里做什么？”
　　“喀秋莎，你在这里做什么？”
　　正当刘新还想跟喀秋莎说些什么的时候，一只手
　　从这位红发美女身后伸出，然后按在了她的翘..臀.上，接着肆意的揉了一把。
　　这一幕，让正处于喜悦中的刘新，只觉得一盆冷水泼下，让他异常的难受和憋屈。
　　“雷特船长，我在给予一个优秀的年轻海盗帮助啊。”
　　喀秋莎在雷特的眼中，依旧是那么美丽动人，但在他看不到的地方，在刘新的眼里，喀秋莎却显得非常无奈。
　　‘她是被迫的？’
　　刘新看着喀秋莎，女人没有说什么话，甚至在笑，但这笑容，却
　　是那么的不甘心。
　　“哦，就是他吗？”
　　雷特打量着刘新，只是个小海盗而已，小角色一个：“既然你觉得他有才能，那就让他当个小队长吧。”
　　“那真是多谢雷特船长了。”
　　喀秋莎给了雷特一个冷静，又带着哀求的眼神，随后笑着与雷特船长离去，只留下刘新，注视着那只为所欲为的咸猪手，无名怒火，差点让他冲上去，一刀捅死雷特。
　　‘这个混蛋，竟然敢。。。’
　　喀秋莎在刘新面前的表
　　现，温柔的邻家大姐姐，豪爽的女海盗，以及慧眼识才，又极为器重他的上司。
　　可现在，这么优秀的女人，竟然被另一个男人如此玩弄，而且她还不是自愿的，是迫于形势，迫于雷特的淫威，才不得不委曲求全。
　　这还能忍？
　　是个男人，都不能忍啊！
　　可是刘新又觉得自己非常的无力，明明只是个游戏，可偏偏，他却什么都做不了。
　　然而，他并不知道，就是此刻，背对着他的喀秋莎，却是将这个年轻的天启之人
　　的心思，猜了个透彻，她舔着红唇，宛如发现了一件有趣的玩具：“这类单纯的小男孩，真好对付。。。”
　　“主上，我有一事不明。”
　　大海上，洛玄的船队以三桅帆船旗舰，在卡特琳127娜的带领下，飞快的航行着。
　　“嗯，什么问题？”
　　“我等既然身为臣子，应当以领主大人您的利益为先，为何会有人背叛领主，甚至分裂领地，”希赛娅说：“这在我看来，是完全无法理解，甚至无法想象的事情。”
　　领地
　　之心，除非领地被大量占领，否则很难被取代。
　　一个国家里，除了领主外，其他封臣都是次级领地之心的产物，而次级领地之心，那更是完全掌控在领主的手里，无论如何都不会出现，封臣造反的情况啊。
　　就像以后，洛玄成了国王，然后从领地之心里，制造出次级领地之心，以此为伊妮雅封爵，让其成为公爵。
　　这种情况下，伊妮雅就算有心造反，她的领主之心也无法反抗洛玄才对。
　　既然如此，那为何扎克的领地，会那么混乱
　　呢？
　　“这个问题，问的非常好的。”
　　洛玄说：“你们不是主世界的人，不知道这里的情况，实际上，你们弄错了一件事。”
　　“像雷特，以及卡特琳娜的父亲这样的领主，并不是扎克，以及穆尼安分封的。”
　　“什么？”
　　希赛娅：“那是。。。。。。”.

第一百二十七章 动荡的国度
　　“他们是传统领主，意思就是说，在古老时代，这颗领地之心的拥有者，是这个联盟的一部分。”
　　类似于很久以前的神圣帝国，虽然它是帝国，但它本身其实也是众多领主共同臣服后，一起组建出来的帝国之心。
　　换言之就是，股份公司！
　　主世界存在已久，神圣帝国之前，这片土地上有着无数的领主。
　　王国、公国、诸侯国，是这些国家联合了起来，共同承认了一个国家。然后将自己的领地之心，注入到了对方的领地之
　　心里，共同制造出了一颗帝国之心。
　　如此，神圣帝国，才会出现。
　　可这样一来，虽然帝国之心是最大的，但却无法干涉原领主的地方统治权。这种贵族制度，也是神圣帝国最终走向衰亡的根本原因。
　　由于股份制的缘故，帝国皇帝并非绝对的权威，很多大臣联合起来，甚至能够左右皇帝的判决。
　　因为这些分臣，不是他的领地之心分出来的，而是其他人本来就有的。
　　“那为何，神圣帝国不能消灭这些国家，掠夺
　　他们的领地之心呢？”
　　“呵。”
　　洛玄笑了，他说：“希赛娅，在这个世界上，如果一个国家特别的强，那么为了对抗他，很多弱小的国家就会联合起来，最后甚至变得比这个强国，更加强大。”
　　“神圣帝国，冒不起这么大的风险，既然对方愿意投降，愿意承认自己，那为何，还要拼个你死我活呢？”
　　“可是。。。。。。”
　　“我知道，你想说，这会有隐患，”洛玄说：“可一旦开战，神圣王国就算打赢了一部
　　分，他就真的赢了吗？”
　　战争的损失，是双方的，神圣王国弱了，那么，一些比他强的国家，就有可能超越神圣王国，到时候，最强的王国，可就不是神圣王国了。
　　“在那个时期，这种招安的打法，联合统一，才是最好的¨｀ 。”洛玄：“当然，隐患巨大，也是因此，神圣帝国只持续了不到一万年，就在内忧外患之中，彻底崩溃了。”
　　“那主上您呢，您会如何选择？”
　　“我嘛。”
　　对希赛娅，洛玄无需隐瞒
　　，他说：“我想要的，是绝对的掌控。”
　　希赛娅视洛玄为存在的意义，在她看来，洛玄绝对是对的，自己只要听他的就好。甚至希赛娅就觉得洛玄掌控一切，是好的，她也很喜欢被洛玄掌控的感觉，特别舒服，特别安心。
　　“我必定会为主上您，扫除一切不尊主上意志的异端！”
　　“好了好了，这话说的我耳朵都快起老茧了，我说，这算是希赛娅你的口头禅吧？”
　　“。。。。。。”
　　“那按照主人你的意思，”伊
　　妮雅说：“如今的这些国家，还有很多大领主，其实他们的领地都非常的不安分，是吗？”
　　“不是不安分，是很不安分。”
　　洛玄说：“就说最近的那个海盗王扎克吧，他的直系领地虽然是最大的，可实际上，他如今的地盘里，其实还有大大小小十几个领主，他们以扎克为核心，共同构成了扎克的利益群体。”
　　洛玄说：“就说最近的那个海盗王扎克吧，他的直系领地虽然是最大的，可实际上，他如今的地盘里，其实还有大大小小十几个领主，他
　　们以扎克为核心，共同构成了扎克的利益群体。”
　　这也是为何，扎克对雷特不放心，对卡特琳娜也不放心的原因。
　　因为领地归属是主世界的既定规则，已经持续了几万年，深入人心。哪怕是扎克，无缘无故也不敢抢夺属于卡特琳娜的领地，更不敢突然进攻某一个领主。
　　否则，十几个领主结盟，扎克很可能被赶下海盗王的宝座。
　　而现在，除去扎克外，海盗王呼声最高的人，就是二当家雷特，中间关系，极为复杂，洛玄也说不太
　　清里面的变化。
　　洛玄不在乎扎克的威胁，是因为在前世的历史里，扎克会被雷特背叛，最终在多个领地的进攻下，其领地彻底被蚕食。
　　而最后成为新海盗王的人，正是这个雷特。
　　所以比起扎克，洛玄更忌惮雷特。
　　在从卡特琳娜口中，得知那批海盗的指挥官是雷特的时候，洛玄心里就有了主意。
　　是，对方手里有战争枷锁，那是一件战略宝物。
　　可洛玄却依旧只打算抢了龙血水晶，而不愿与其交
　　锋，最大的原因，还是在于摸不透这个人。
　　一个前世能够推翻扎克几百年统治的本土英雄，肯定有点本事。洛玄不想节外生枝，更没必要在前期，去跟一个不知..深..浅的人打遭遇战。
　　雷特不是图格尔图，那个前世出了名，谁都可以欺负的怂.逼.软..蛋。
　　雷特是个枭雄，如果洛玄不能将其彻底杀死，然后连着他的地盘一块儿打下来，那这战，有什么意义呢，单纯只是为了结仇吗？
　　补充一下，战争枷锁可以让兵种和英
　　雄无法复活，但无法束缚领主。
　　雷特有自己的领地之心，是个侯爵级的领主，他就算输了，也能够脱身，并记住这份仇恨，跟洛玄不死不休。
　　平白无故的，招惹这么一个敌人，洛玄的脑子还没问题。
　　救猫对付的只是个竞技场，打进去，救了人就走，图格尔图软..蛋一个，根本不敢追击，洛玄无所顾忌。
　　更何况，(的诺的)洛玄所谓的‘碾压’，并不是他去碾压，而是另一个更好，也更安全的办法。
　　没有后
　　手准备，洛玄如何会脑子一热，就说出这种话。
　　此外，打白金商船，因为有扎克的船可以甩锅，洛玄不怕被对方发现，就算发现了，洛玄也早已躲了起来，茫茫大海，无处可寻，为了龙血水晶，都是值得的。
　　所以洛玄的一切行动，看似快速，实则都经过深思熟虑，并非鲁莽行事。
　　“¨｀ 殿下。”
　　“提雅，有发现了？”
　　“发现了。”
　　提雅带着三个海妖，走海底路线，成功的在远方的海上发
　　现了一批中型运输船，她通过心念感应跟洛玄交流着：“商船很多，接近20艘，并且全部都是中型和小型运输船。”.

第一百二十八章 彩虹剑士
　　“掩人耳目吗？”
　　龙血水晶太过珍贵，为了掩人耳目，肯定要带更多的东西，到时候哪怕被海盗劫掠了，只要有一艘船能够带着龙血水晶逃出去，一样可以完成任务。
　　“靠着其他部队吸引注意力，这一批，却假扮成普通商队，以及护卫队。。。”
　　“不对啊。”
　　洛玄忽然发现了问题，他问道：“情报里不是说有一艘战舰吗，战舰在什么地方？”
　　“殿下，没有发现战舰。”
　　提雅不可能
　　在这里出现误判，这就意味着，对方有什么手段，让一艘战舰，消失了。
　　“卡特琳娜？”
　　洛玄看向卡特琳娜，后者立刻与剑客靴猫准英雄白雪，后者给她的答复是，真的是战舰，自己就在战舰上。
　　只是因为现在情况有变，她不好暴露，所以无法告诉洛玄，战舰到底在什么位置。
　　“领主大人，白雪说一定有战舰，并且她注意过，可以看到附近有很多中小型商船。”
　　“提雅？”
　　120
　　“抱歉，殿下。”
　　提雅摇了摇头：“对方可能会什么屏蔽侦查的魔法，或者战舰上设置了类似的魔法阵，我无法通过水流，判断对方的位置。”
　　“呵，这倒是有点意思了。”
　　洛玄笑了，他一路布局，每个地方都顺风顺水，很少有波澜，没想到这里，竟然遇到了一个前世都非常少见的情况。
　　隐身？
　　不，不是隐身，绝对没那么简单。
　　“领主大人，对方似乎发现我们了。”
　　“嗯？”
　　洛玄现在是有提雅进行侦查，而我方舰队，应该没有暴露才对。
　　“殿下，白雪回复，战舰正在掉头，他们打算逃跑。”
　　“追上去！”
　　洛玄没想到对方竟然会这么干脆，一遇到敌人，看到我方的三桅海盗船，立刻掉头就跑，这份果决，这个白金商队的指挥官，是个能人！
　　而且更厉害的是，对方在海上的视野，超乎洛玄想象的辽阔，竟然能够隔着这么远，发现洛玄。
　　不可思议！
　　洛玄抬起头，然后对周围的精灵说道：“注意天上，可能有什么空中单位，可以与对方共享视野。”
　　这种能力，并不少见，洛玄前世遇到过无数次，所以此时立刻反应了过来。
　　“提雅？”
　　“所有运输船依旧保持原本航线。”
　　对方很聪明，利用运输船的航行，抛了一颗烟雾弹给洛玄，让洛玄以为自己没有被对方。可实际上，那艘隐身的战舰，此时正以非常惊人的速度，在逃离。
　　“能描述一下他
　　的模样吗，卡特琳娜？”
　　“能描述一下他的模样吗，卡特琳娜？”
　　洛玄前世知道非常多的知名英雄，作为一个专业的战士、军官，洛玄每天都要关注非常多的信息，特别是有关战争方面的。
　　他不知道巢穴的具体位置，毕竟巢穴那么多，而且都是有了主人的，洛玄关注也毫无意义。
　　但这些英雄不同，洛玄需要知道谁的能力是什么，以便决定碰到了要怎么打，或者直接太跑！
　　遇到对付不了的敌人，逃跑并不可耻
　　，洛玄前世逃跑过几千次，每隔一段时间，就得跑一次。因为对前世的洛玄来说，很多敌人踩死他，就像踩死一只蚂蚁那么简单。
　　如果你不清楚敌人的实力，你如何判断，该不该跑，又要跑多快？
　　“八字胡，佩剑？”
　　这个外貌特征，可就有点多了，但结合白(caad)金公国，洛玄想到了一个人：“彩虹剑士，佩罗斯。”
　　“原来是他啊。”
　　洛玄明白了，怪不得船会消失不见：“大家注意，对方拥有操控光
　　线的魔法，但屏蔽提雅侦查的，应该是那艘战舰。”
　　洛玄瞬间就明白了对方的战术，原来那20艘运输船，全部都是诱饵，一旦出现问题，他就会立刻抛弃它们，然后开着隐藏起来的战舰，逃跑。
　　“所有人注意，那艘船没有消失，只是被光线屏蔽了，靠近它，你就一定能发现！”
　　“领主大人，位置已经确定，在那边！”
　　白雪冒着生命危险，已经观察到了自己远离那些运输船的角度，然后将这个角度，发给了卡特琳娜，以此，
　　海精灵立刻分析出了对方的大概方向和位置。
　　“女武神们在哪？”
　　得到目标位置，洛玄立刻开始动员。
　　“准备多时了，领主大人。”
　　“好，全体听令，所有女武神！”
　　洛玄喊道：“还有毒液飞龙、雷鸟、狮鹫、火武神，凡是会飞的，全部都给我追上去！”
　　“伊妮雅，这次你也上，给我用最快的速度，追上那艘战舰！”
　　“是！”
　　一瞬间，巨大的毒液飞龙，
　　发出锐利啼鸣的雷鸟，以及大量的狮鹫和在手持长矛与盾牌的火武神，以惊人的速度朝着远方的船队飞去。
　　而在这支队伍的最前方，背生双翼的伊妮雅速度最快，她的身后，三十位女武神毫不示弱，骑乘着天马，紧紧跟随。
　　伊妮雅明白洛玄的意思，她不会化作龙形，因为此时暴露，会让白金公国发现问题，毕竟扎克可没有黑龙。
　　“怎么回事？”
　　佩罗斯站在甲板上，他的头顶有一层七彩的虹光罩子，将整艘战舰笼罩起来，从而
　　制造了隐形区域。
　　“那些是什么东西？”
　　佩罗斯的脸上带着一副单框圆镜，这是个魔法道具，能够与飞舞在天空中的侦查鹰的视线进行共享。他也正是靠着这个道具，才发现了洛玄的船队。
　　原本还以为只是一艘普通的海盗船，可仔细一看，卧槽，三桅战船，再看这风格：“扎克！那个风格，不会错，那是扎克的船！”
　　于是，当机立断，不管对方有多强，为了保护龙血水晶，佩罗斯第一时间舍弃了那些运输船，然后开始让自己
　　的战舰跑路。
　　可谁想，原本还很淡定的海盗船，却突然放出了一大片的飞行兵。
　　对方，发现自己了。。。。。。.

第一百二十九章 黑暗龙枪
　　可这是怎么做到的？
　　自己的虹光笼罩，至今没有出过偏差，而且这艘战舰还安装了反侦察装置，对方如何能够发现隐身中的他们？
　　然而，不等佩罗斯疑惑，那些飞行兵种的模样，却让~他彻底愣在了那里。
　　什么情况？！！
　　雷鸟？毒液飞龙？狮鹫？
　　还有那个，那个是堡垒阵营的火武神吗-？
　　都是什么跟什么啊，这批莫名其妙的兵种是怎么混合到一起的，而且貌似还全往他们这边冲过
　　来了。
　　佩罗斯差点没被吓出心脏病来，一堆10阶兵种，还全是飞行兵，开玩笑的吧？
　　“敌袭。”
　　佩罗斯倒抽一口冷气，然后大喊道：“敌袭！！！”
　　“扎克！”
　　佩罗斯：“是扎克的海盗船！”
　　非常好！
　　白雪将佩罗斯的喊声传递给了卡特琳娜，然后，洛玄笑了：“跟计划中一样，对方发现了这艘海盗船，认出了它。”
　　“啾！”
　　也是此时
　　，在得知对方已经看清了三桅战船的风格后，洛玄准备让精灵们将这批侦查鹰射杀。
　　“绿叶，绿萝。”
　　一般的精灵射手，没办法攻击到飞的那么高的侦查鹰，但这对神射手精灵夫妻却没问题：“可以把它们.射..下.来了。”
　　“是！”
　　如此，佩罗斯的视线彻底陷入黑暗。
　　“可恶！”
　　佩罗斯紧紧抓着腰间的佩剑，他有种感觉，这次，怕是要遭了。
　　“但夺了暗星王国的龙血
　　水晶，你有承受一个王国怒火的准备吗，扎克！”
　　佩罗斯不会死，他是英雄，会复活，当然，佩罗斯并不知道原本扎克的计划，否则，有战争枷锁，他至少很长一段时间，没办法将这件事宣传出去。
　　时间一久，暗星王国也没办法为了陈年旧事，再去特地找扎克麻烦。
　　可现在，洛玄却暴露了‘扎克’的海盗船，让佩罗斯彻底恨上了扎克。
　　事实上，洛玄本就没打算让自己的船太过靠近对方，而现在，却是比洛玄本来想的，拉开距
　　离停泊，要好的多。
　　佩罗斯借用侦查鹰眼，看到了最大的三桅战船，并且认定这是扎克的海盗船。
　　这个时代没有捞船的说法，而扎克又不可能会把三桅战船这种战略单位送人，所以对方就算不是扎克，也一定与扎克有关。
　　“可恶！”
　　在意识到对方准备充足后，佩罗斯开始思索一个最关键：“没理由啊，为什么会暴露，他们怎么可能知道我到了这片海域？”
　　大海上，到处都是商船，像这种20艘船的船队，不
　　说几千个，几百个绝对是有的。
　　战舰能够隐身，外人看到的，永远都是20艘运输船，所以佩罗斯是真的不明白，自己到底什么地方出了问题。
　　对此，洛玄不可能多嘴，而白雪更不会翻船。
　　现在是最关键的时刻，白雪会悄悄藏好，等待自己为卡特琳娜带去战果，出去浪，那不是白雪的风格啊。
　　“轰隆！！！”
　　“轰隆！！！”
　　“嗯？”
　　突然，一股恐怖的压力从前方传来，佩
　　罗斯立刻拿出魔法望远镜，他看到了一道黑影正冲向这边。
　　对方的速度之快，仿佛要将海面劈成两半，佩罗斯：“那是什么东西？”
　　“嘣！”
　　不等佩罗斯看清对方的身形，只见伊妮雅将庞大的黑暗能量扩散，然后一脚踩在海面上，瞬间，一条黑暗线在海面上蔓延出十数千米，先天属性高达30点的超凡神力，在这一刻展现的淋漓尽致。
　　只见伊妮雅飞快将龙枪..插..入海水中，接着张开翅膀，接着空气的反作用力，猛地掀
　　起。于是，庞大的黑暗能量，惊天动地的超凡神力，恐怖的力量，掀起了滔天巨浪。
　　“这力量！”
　　佩罗斯惊呆了：“到底是什么东西？”
　　这恐怖的力量，是什么兵种，还是英雄？
　　“该死！”
　　看不清，可海浪却已经过来，无奈，佩罗斯只好让战舰加速：“全速前进，快！！”
　　·· 0章
    ------------------------
　　“嘣轰！”
　　但是下一刻，只听得一声闷响，一道漆
　　黑的光柱突然破开海浪，落在了战舰远方的海面上。
　　“怎么回。。。”
　　“嘣~~”
　　佩罗斯只觉得眼前一暗，澎湃的黑暗风暴冲天而起，并不断向着四面八方扩散。
　　“糟了！”
　　佩罗斯暗道不妙，因为这黑暗风暴在扩散中，席卷到了他的虹光屏障，对方的力量实在太强，是他平生所见的最强大的敌人。
　　光幕动摇，也使得众人能够看清战舰的位置，于是，所有飞行兵种立刻朝着战舰飞来。
　　......... . 0
　　“完，完蛋了。。。”
　　这下，彻底完了，战舰暴露，而已战舰上的兵力，面对这么多10阶强力兵种，以及那个他完全看不清，被黑暗能量包裹着的怪物，以佩罗斯多年来的经验看，这波算是栽了。
　　“喵呜！”
　　原本躲在船舱里的白雪，此时已经逃到了外面，她已经被吓傻了：“这这这，这是什么个情况啊喵？”
　　白雪知道卡特琳娜带人过来了，但她不知道卡特琳娜究竟
　　是带什么人过来。
　　本以为是一场至少得打上几个小时的接弦恶战，可这是什么鬼，突如其来的黑暗风暴，吓的白雪立刻逃离了战舰。
　　自家的小主子，这究竟是请来了哪路大神啊？
　　白雪不敢犹豫，作为靴猫，她有着类似于传奇生物一般的直觉，白雪意识到，如果自己继续待在船上，肯定会有不好的事情发生。
　　于是，本猫跳水啦！！
　　“在那里吗？”
　　天空中，被黑暗能量笼罩，从而隐藏起身形的
　　伊妮雅露出了微笑，她张开手，漆黑的鳞片快速汇聚，凝成了第二根龙枪：“那么，终点到了，给我停下来吧。”
　　伊妮雅的眸子变成龙的竖瞳，黑暗风暴缠绕上了手中龙枪，只听一道巨响，龙枪破空而出，竟是划破十数海里，直接命中了那艘巨大的战舰。.

第一百三十章 幸运一击
　　“嘣！”
　　惊涛骇浪中，巨大的战舰在疯狂的潮..水中被高高掀起，它的船身中央出现了一个大窟窿，从一侧到另一侧，穿了个透心凉。
　　“怎么可能？”
　　这是战舰啊，比三桅帆船还要更高一阶的战舰，生命值破万，几乎相当于两只冠位兵种的血量。
　　但现在呢？
　　佩罗斯查看了一下战舰的情况：“6900点？！”
　　对方一击，打掉了这艘战舰近7000点的耐久，这是在搞笑吗，对方
　　到底是什么怪物啊？！
　　而且能够破坏战舰，这可不仅仅是属性的问题，是天生属性，对方的天生属性非常高，绝对超过20点，甚至有30点也不一定。
　　但30点天生属性，那是什么，是冠位兵种，对方是“三六零”一个他所不知道的冠位兵种！
　　可这6900点是怎么回事，对方的属性到底有多高，可以打出这种伤害？
　　伊妮雅的一击，完全颠覆了佩罗斯的世界观。
　　他也是个活了三百多年的英雄，虽然因为海
　　上很少出现大战，他的等级并不是特别高。但在他的人生阅历中，却从未遇到过这种事，甚至是听都没听说过。
　　“只是双倍暴击吗？”
　　天空中，伊妮雅甩了甩手，有些不太开心，她如今的等级是19级，战略攻防达到了16和10，自身属性达到了78和72，两个吓死人数字。
　　此外，伊妮雅的基础伤害是800~1000，而作为一个神级英雄，要控制力量，打出最高伤害，不是问题。
　　甚至于，伊妮雅都能做到百分百打出
　　暴击。
　　在英雄世界里，有两个特殊的力量，一个叫暴击，一个叫幸运一击。
　　前者是让原本的伤害翻倍，而后者更是能在暴击的基础上，进行幸运和士气的威力加成，比如在暴击后，再加成15%，接着再次翻倍，打出幸运一击。
　　所以，幸运一击至少也是最初伤害的四倍，极为恐怖。
　　可惜，幸运一击跟暴击不同，它靠的是幸运，伊妮雅也无法通过对身体和能量的掌控，随心所欲的打出来。
　　“既然幸运一击不出
　　来，”伊妮雅再次在手中汇聚了一根龙枪，杀气瞬间笼罩佩罗斯的战舰：“那就再来一枪。”
　　“这是可以重复使用的技能吗？！！”
　　佩罗斯察觉到了这股杀气，他凝视着天空中的黑点，看不清对方是什么，不是距离的问题，而是它完全隐藏在阴影之后，双方属性差距，很可能超过了一倍多。
　　彩虹骑士是10阶强力兵种，所以佩罗斯的先天属性大概与菲奥拉差不多，在16点左右。
　　30级，又是30个属性点，但是分配到攻防
　　上的，不过20%，也就是各6点。
　　所以单纯以个人战力论，佩罗斯也就能跟王牌兵种拼个的势均力敌，甚至因为先天属性不足，单挑的情况下，他可能还打不过一个没人带领的王牌。
　　但眼前这个家伙，攻防至少是他现在的一倍，40以上，很可能接近50点！
　　“超凡神力，天生属性达到30点，然后又有20点的攻击加成，如果不是有特殊的宝物，这家伙的等级，至少也得是60级！”
　　60个属性点，那种力量型英雄，可
　　以做到将其中的35%分派到攻击上，也就是21点。
　　可这样也不够啊，这样能打出6900点伤害，不合理啊！
　　幸运一击也没这么猛吧？
　　“躺下吧！”
　　“躺下吧！”
　　然而，不等佩罗斯再多想，第三根龙枪已经划破天际，佩罗斯立刻喊道：“司铎准备！！”
　　这次出来，佩罗斯带了至少200位司铎，司铎是圣堂7阶兵种教士的进阶职业，也就是说，这一刻，至少200位8阶司铎站在了甲
　　板上。
　　“防护魔法，一定要把那东西给我挡下来！”
　　一击打掉了6900耐久，再来一发，这战舰都要沉了！
　　这可是战舰啊，哪怕在白金公国，都是非常珍贵的战争器械，整个白金公国这么多年下来，都没有打造出多少，要是在这里，就这么沉没一艘，佩罗斯估计是无脸面前白金公爵了。
　　召船术？
　　召船术也需要准备时间啊，而且除以战斗中的战舰，是无法召回去的，必须等战斗结束才行.. 0
　　于是，只见200位司铎举起手中的权杖，无形的圣光能量在众人头顶组成了一层又一层的光幕，黑暗龙枪对圣光屏障，本就是死敌的两股能量，在这一刻，碰撞了。
　　“怎么会？！”
　　然而双方一接触，所有司铎的脸色都沉了一分：“这力量！何等可怕的伟力！”
　　司铎们体内的魔力被疯狂的抽取，为了抵挡这一击，他们拼命释放圣光。这一幕，直看的佩罗斯满头冷汗。
　　“骗人的吧？”
　　这是200位司铎
　　啊！
　　正常情况，不该是大家释放光幕结界，然后将那不知名的东西弹开的吗？
　　可现在，僵持了不说，竟然还隐隐有压制司铎们的力量。
　　“扎克到底是从什么地方找来的这种盟友，就是那个王国里，也没有这么可怕的家伙吧？”
　　但是，黑暗龙枪的力量正在减弱。
　　毕竟是200位司铎，他们的力量叠加在一起，哪怕是伊妮雅都没办法一击突破。
　　“呼。。。”
　　见到摇晃的光幕没
　　有破碎，佩罗斯重重的输出了一口气，而其他司铎，也纷纷抹了把汗，瞬间的魔力输出，即便是他们都有种力竭的感觉。
　　“有点意思。”
　　然而，伊妮雅却丝毫不在意，只见她2.2再次抬起手，第四根龙枪凝聚：“挡下了第一击，那，第二击呢？”
　　“嘣！”
　　“什么？”
　　佩罗斯张着嘴，他已经懵了，真的懵了。
　　这是第四下了吧？
　　对方到底是个什么怪物啊，这种攻击，短短十
　　秒内，竟然打出了四下。
　　要知道，战舰的属性可是匹敌王牌兵种，生命值更是高达12000点啊，相当于两只冠位兵种的生命值。
　　对方这样的攻击力，如果换成冠位兵种，岂不是说只要三四下，就能干掉？
　　冠位兵种有天生30以上的属性，是凌驾于非凡和超凡之上的超凡神力，对伤害有着巨大的减免效果，但佩罗斯依旧认为，哪怕是冠位兵种，也绝对抵挡不住这个家伙的攻击。.

第一百三十一章 女武神对彩虹剑士
　　“嘣！”
　　于是，没等司铎们喘口气，第二发黑暗龙枪已然落下，他们脸色苍白，体内魔力疯狂被其抽出。
　　司铎们几乎是拼了命的施展圣光魔法，想要抵挡这股可怕的力量，但是很遗憾，他们的魔力彻底耗尽。
　　但龙枪的余波，依旧贯穿了战舰，整整2000点的耐久损失，让原本就有些摇摇欲坠的战舰，彻底失去了航行能力，而这也意味着，他们彻底完了。
　　飞行兵种正在抄这边冲来，司铎们已经失去了战力，而船上剩
　　下的能够给对方带来威胁的兵种，不过是4个12阶的罗刹王，以及30个10阶耀灵。
　　你说不是还有罗刹王吗，那是强力兵种，12阶呢！
　　但这有个屁用，没看到对面一击，打掉战舰6900点耐久吗，罗刹王才多少血，绑一块儿，也就一万出头。
　　人家都20能一下，秒两只了！
　　这4个罗刹王，还不够对方热身的吧！
　　“哇呜喵，逆天了啊喵。”
　　白雪依旧维持着猫咪的形态，以狗爬式，额
　　，猫爬式在远方划着水，但她却将整个战斗看在眼里。
　　小主子，你这是要上天吗？
　　不过战舰已经停下，可能是动力法阵坏了，这样一来，有那么强大的战力，这场战斗的结果，已然没了悬念。
　　“琳娜跟了这么厉害的领主，真是太好了，本猫终于不用再过苦日子了。”
　　卡特琳娜可怜兮兮的，害的白雪也是可怜兮兮的，为了摸清这艘船的情况，在船舱里多了一个多月，每天都只能吃点小干粮，现在，终于熬出头了。
　　幸福的日子在向白雪喵招手，白雪喵要努力划水，远离战场，避免伤及无辜。
　　“来了吗？”
　　天空中，伊妮雅看到了身后的空军，按理说，伊妮雅也能够灭了这艘战舰里的军队，但一个人覆灭一支军队，太过夸张，这样就好，强势，却又适可而止。
　　“那批罗刹王就交给我，你们专心对付那批光灵，以及这艘船上的中低阶兵种。”
　　200个司铎已经被打废，基本上躺在了地上，剩下的，本来数量就不多，一千左右，有洛玄家
　　的强力兵种在，根本不虚。
　　“交给我们吧，大姐头。”
　　米莎说完，便骑着天马，带头冲了过去：“全军，随我冲杀！！”
　　“空军到了！”
　　佩罗斯拔出了腰间的佩剑，对方的阵容相当强势，数量也不少，特别是强力兵种，6头雷鸟，6头毒液飞龙，6位通法灯神，就这样，便是18单位，真打起来，耀灵就算数量有优势，也讨不到便宜。
　　更何况，那大量的骑着飞马的女剑士，佩罗斯下意识觉得她们不简单：“
　　她们不是银色飞马骑士。”
　　可如果不是，那又是什么东西？
　　女武神是只存在于传说中的隐藏兵种，哪怕是精灵、海妖这样的长生种，都只是在神话故事里听说过，而没有见过。
　　白金公国一共千年多历史，自然也不可能知道有这样的兵种。
　　“你就是英雄？”
　　云岚发现了佩罗斯，她早就想跟厉害的家伙打一场了。
　　云岚发现了佩罗斯，她早就想跟厉害的家伙打一场了。
　　作为五位
　　女武神中最小的妹妹，她最为冲动，也对战斗最为热衷，此时一见佩罗斯，这位被领主大人称呼为彩虹骑士的厉害人物，立刻热血沸腾。
　　“嗯？”
　　佩罗斯只觉得眼前一道白光闪过，随即，几乎是条件反射般举起了手中的长剑。
　　“叮！”
　　“好快！”
　　佩罗斯完全没看清云岚的动作，对方的实力，不在自己之下：“强力兵种，非凡之力！”
　　佩罗斯的属性在云岚之上，但力量的碰撞，却只看先天属
　　性。
　　佩罗斯的先天属性是16点，与身为女武神的云岚没有太大区别，二者对剑，彼此僵持，至于佩罗斯的战略属性加成，那是在他砍中云岚之后，才会对云岚造成大量伤害。
　　简单的说就是，先天属性看的是彼此的实力强弱，而加成后的最终属性，是在你打中对方后，造成伤害判定时才会产生效果。
　　但是在交手之前，哪怕你这个2阶枪兵的攻击是6（100），你也依旧打不过没有任何加成的女武神。
　　伊妮雅之所以可以碾压
　　冠位的远古比蒙，是因为她已经觉醒，虽然种族属性没变，但伤害却从300-500，提升到了800-1000，这意味着伊妮雅已经远远凌驾于冠位之上。
　　“眼力不错！”
　　云岚此时已经与天马合二为一，进入了女武神的战斗骑乘模式，速度快的惊人。
　　但佩罗斯也不是简单角色，仅仅只是几次交手，他便差不多摸清了云岚的战斗风格，毕竟还只是个刚进阶的女武神，哪怕佩罗斯第一次与女武神交手，也还是压制了她。
　　6
　　33
　　“可恶！”
　　云岚不爽的连连发起攻击，白色的光芒如同一阵阵狂风，从佩罗斯身边冲过。
　　“叮！叮！叮！”
　　“抓住你了！”
　　突然，佩罗斯目光一凝，然后飞快的刺出一剑，而那里，正是云岚移动轨迹的下一个落脚点。
　　“不好！”
　　云岚托大了，她的经验与佩罗斯差太多，一对一，不是对方的对手。
　　而且对方是英雄，如果这一剑被刺中，云岚至少会损失
　　五分之一的生命，并且进入轻伤状态。
　　当然，她也一样，有着伊妮雅的属性加持，如果不是经验和剑术差了对方一截，云岚本应无惧这个强敌，但现在。。。。。。
　　“叮！”
　　然而，就在佩罗斯觉得自己占据上风的时候，两道白光突然降临，两把剑一左一右攻向佩罗斯，让其不得不发动虹光魔法。
　　可下一刻，黄色光芒闪烁，佩罗斯快速移动到了一旁，以此避开了对方的攻击。
　　“兵种？！”
　　佩
　　罗斯看着落在云岚身旁的霞光和幽月，本以为云岚是什么特殊的英雄，可刚刚那两剑：“你们不是英雄，是兵种？”.

第一百三十二章 击溃
　　如果只有一个，算是英雄，但连续三个，那就只有一种可能了，她们是一个特殊的隐藏兵种。
　　骑着白色的马，能够像白光一样，在超高速移动的同时进行攻击，而且从属性上说，跟自己可以打的平手，那就是10阶强力兵种。
　　而且更过分的是，新来的这两个，竟然比云岚还要强一分。
　　可如果真的是兵种，佩罗斯看向天空中，三十个，这种家伙竟然有三十个，那岂不是说，对方的10阶兵，近50？！
　　“这家伙有点本
　　事。”
　　“毕竟是英雄，肯定不简单。”
　　“别托大了，一起上吧。”
　　三姐妹立刻出手，但佩罗斯却是看向一侧，猛然间，四把散发着湛蓝色光芒的刀刃贯穿了战场，挡在了佩罗斯面前，并抵挡住了女武神三姐妹的攻击。
　　“什么？”
　　“这是。。。”
　　“咕噜噜噜。。。”
　　宛如猛兽般的头颅，强壮而高大的身躯，四只手各持一把弯刀，赫然是学院阵营的王牌兵种，罗刹王。
　　“吼！！！”
　　“终于来了。。。”
　　佩罗斯松了口气，他不是那种拼杀的战将，而是站在后方给大家提供属性加成的英雄。
　　哪有英雄上前线杀敌的，如果死了怎么办？
　　要知道英雄的战略加成是有距离限制的，必须待在英雄附近才行，而英雄一旦战死，战略加成立刻消失，这岂不是亏大了。
　　“罗刹王，挡住她们。”
　　10点非凡、20点天生超凡、30点超凡神力，王牌兵种的先天属
　　性高达20点以上，这就是天生超凡，所以罗刹王的力量和速度，还在女武神之上。
　　“遵命～¨。”
　　罗刹王瓮声瓮气的说道，然而下一刻，佩罗娜眼前的罗刹王却突然飞了出去。
　　“什么。。。”
　　“嘣！”
　　远方的海域上，罗刹王被一只脚狠狠踩进了水中，不仅是它，还有另外三只在战斗的罗刹王，也被突然击飞了出去。
　　“你们太碍事了。”
　　海面上，伊妮雅看着从水中缓缓站
　　起身的罗刹王，平静的说道：“来吧，让我来当你们的对手。”
　　此时的伊妮雅，浑身缠绕着黑气，完全看不出她的真面目，但那可怕的气息，哪怕是身为12阶王牌生物的罗刹王们，都感受到了巨大的压力。
　　伊妮雅连5头比蒙外加几十个怒目独眼巨人的组合，都不曾怕过，区区四个罗刹王，连让她热身都不够。
　　“这到底是怎么回事？”
　　另一边，伊妮雅的阴影穿梭，直接带走了所有罗刹王，可佩罗斯却还没反应过来，他完全不
　　了解这到底是什么情况。
　　为什么罗刹王突然被击飞，这到底是怎么做到的。
　　“那个家伙？”
　　远方的海面，传来了黑暗波动，显然，是那个之前打崩了战舰的家伙出手了。
　　远方的海面，传来了黑暗波动，显然，是那个之前打崩了战舰的家伙出手了。
　　对方的身份和来历，佩罗斯现在已经无暇顾及，因为他正在与三位女武神交锋。
　　战舰上的士兵也跟毒液飞龙和通法灯神碰在了一起，一时间，绿色
　　的毒液如雨点般落下，通法灯神操控着空气，形成一道道利刃，将所过之处的枪兵击杀，同时抬起手，形成气墙，为毒液飞龙挡下了大片的箭矢。
　　“咔嚓！”
　　漆黑的乌云笼罩了这片海域，大海不断起伏，俨然一副风暴即将来临的征兆。
　　雷鸟的闪电不断劈下，但都非常巧妙的避过了友军，哪怕是天空中的女武神挥舞着利剑与耀灵交锋，闪电也没有避过了女武神，劈在了耀灵的身上。
　　“改变天象，果然是雷鸟。”
　　虽然之前也猜测是雷鸟，但佩罗斯其实并没有同雷鸟交过手，只是大概知道对方的长相：“据点兽族的隐藏兵种，竟然会在这个地方，不可思议。”
　　“你还有闲心看别的地方，太嚣张了！”
　　云岚怒了，攻势也狂暴了几分，按理说，这样的对手，佩罗斯根本无所畏惧，他的剑术，能够轻易碾压云岚。
　　可问题是，她的两个姐姐，霞光和幽月却异常稳重，两人的剑法，一个朴实无华，却沉稳大气，另一个则是若隐若现，诡异无比。
　　这两人的剑法，配合云岚的冲锋，让佩罗斯各种难受。
　　“绿芒。”
　　虹光魔法发动，佩罗斯手中的长剑变得宛如翡翠一般，散发着耀眼的绿光。
　　佩罗斯的魔力并不多，所以只能省着点用，但现在，他不能省了，以一敌三，还是三个先天属性跟他差不多的强力兵种，再省，他怕是真要死了。
　　“呯！”
　　“什么？”
　　然而，佩罗斯还未出剑，他手中的绿芒便已经被云岚劈碎。
　　魔法
　　，失效了？
　　不！
　　不是失效，而是被破坏了！
　　对方能够破坏自己的魔法，这怎么可能？
　　佩罗斯并不知道，女武神的英灵之躯，可不仅仅只是自身免疫3级以下的魔法，更是有着将这种附魔系的魔法破坏的能力。
　　“就是现在！”
　　趁着佩罗斯惊异，三姐妹同时出手，霞光出手沉重，幽月角度刁钻，云岚更是化身为狂战士，拼命进攻(好李赵)，甚至用出了以伤换伤的打法。
　　“嘣
　　！”
　　佩罗斯的身躯倒飞出去，撞在了船栏上，他的胸..前，一道狰狞的伤口让佩罗斯不住倒抽冷气，他的肩膀和腹部被贯穿，此时更是血流不止。
　　“好强。”
　　佩罗斯：“这样的力量，你们到底是什么人？”
　　通过战斗，佩罗斯也差不多可以确定了，对方不是英雄，只是三个士兵，但3个连英雄都不是的士兵，却能跟31级的他，打成这样。
　　诡异的破魔手段，可以看穿他的虹光魔法的力量，然后是那批闪烁着
　　白光，比起生物，更像是类耀灵般生物的天马，再加上10阶强力兵种的属性，这种种都说明着一件事，她们的种族，非常的强！
　　然而，三姐妹却陷入了沉默。。。.

第一百三十三章 剑客靴猫白雪
　　按理说，作为英勇的女武神，报上姓名是对敌人的尊重。
　　但是很可惜，她们更注重任务，此时不能暴露过多，要将锅甩给扎克，而不是引得暗星把注意力放在她们的身上。
　　“动手！”
　　所以，没有任何犹豫，三人直接出手，剑光闪过，佩罗斯的头颅抛飞。
　　“任务完成了。”
　　佩罗斯是知道了女武神的部分信息，也会关注她们，但白金公国的关注，洛玄丝毫不在~意。
　　他在意的，只是暗
　　-星王国的态度。
　　暗星王国问白金购买龙血水晶，现在龙血水晶丢了，哪怕是白金公国都得承受暗星的_怒火。
　　至于什么天马骑士，暗星管她什么骑士不骑士的，他们又没亲眼见到，谁知道你白金是不是为了给自己开脱罪名，故意编造的这些事情。
　　于是，暗星肯定会让白金给个交代，而白金不可能自己背锅，只能甩锅给扎克。
　　很快，战斗就结束了，在30个耀灵被洛玄家的女武神和雷鸟拖住，4个罗刹王被伊妮雅干掉。
　　200司铎之前就已经耗尽了魔力，基本算是废了八成。
　　失去了所有的高阶兵种，只剩下一些属性连10都没达到，连非凡之力都没有的低阶兵种，怎么可能是洛玄家的毒液飞龙、通法灯神，以及之后从海面上奔跑而来的月光鹿和日耀鹿的对手。
　　更何况，海妖们，以及雷鸟们也在参战。
　　耀灵在佩罗斯死后，失去了战略属性加成，本就不如女武神的她们，也被屠戮一空。
　　最终，我方大获全胜，至于损失，那根本不
　　是事情，希赛娅一个群体复活术下去，所有死去的兵种，无论阶位高低，立刻活蹦乱跳。
　　“打完了啊。”
　　这次海战，战线拉的非常长，洛玄之后又让空军们出手，将那20艘运输船也给一并打沉了。
　　里面的东西倒是不少，有粮食，有皮毛，还有一些奢侈品，零零散散加在一起，就金币来说，怎么也得有20多万。
　　看起来这白金公国也是比较下本钱的，拿20万的金币，去换龙血水晶的安全。
　　龙血水晶的价值
　　，并不在于金币本身，因为就算是750万的金币，又能怎么样呢？难道，我领地那么多矿产，还拿不出750金币？
　　那可是一个公国，领地面积，至少是洛玄家的末日群岛的20倍，而收入，不一定就是20倍，但5~10倍左右，还是有的。所以，白金公国的日入应该在20万金币左右。
　　这样一来，这批龙血水晶，也不过就是一个月的事情。
　　但问题是，龙血水晶是超稀有资源，它的存在，往往被作为国际上的特殊交易使用。也就是说，这
　　可能是一次结盟，是白金公国抱上暗星王国大腿的机会。
　　暗星王国有多强大，打几十个白金公国，那是绝对没问题的。
　　大海上的战力，喀秋莎属于小诸侯国，雷特这样是大诸侯国，图格尔图就是最弱小的公国，白金是强大的公国。
　　扎克自身是与白金差不多的公爵，但集合所有海盗的力量，号称海盗王的他，却能凑出一个准王国的力量，差的，只是冠位兵种了。
　　而在扎克这样的准王国之上，就是一些年轻的新王国，拥有冠位，
　　但数量很少，比新王国强一些的，是有着数百年历史的小王国，积累了数百冠位，有了相当强的军事实力，即便是大王国，也要给它几分薄面。
　　而在扎克这样的准王国之上，就是一些年轻的新王国，拥有冠位，但数量很少，比新王国强一些的，是有着数百年历史的小王国，积累了数百冠位，有了相当强的军事实力，即便是大王国，也要给它几分薄面。
　　暗星是大王国，战力相当于2-3个百年王国，这样的国家，除了狮鹫王国这种霸主级存在，没人敢于挑衅它的
　　威严。
　　白金，也是瑟瑟发抖。
　　现在，龙血水晶丢了，暗星必定勃然大怒，至少扎克，怕是有的玩了。
　　当然，这些事情，如今也与洛玄无关了，他只是个船队，领地在末日群岛，根本找不到的地方，不像扎克，有固有领土，逃得了和尚，逃不了庙。
　　“果然是龙血水晶？”
　　看着摆在自己面前的宝箱，洛玄从中拿出了一颗蓝色的柱形晶体。
　　·· 0章
    ------------------------
　　“恭
　　喜玩家获得100单位的龙血水晶。”
　　“龙血水晶是特殊资源，无法存放于系统空间，请玩家自行收藏。”
　　“100单位？”
　　卡特琳娜说的是50，但这里却有100，看起来，就算是卡特琳娜也没能获得准确的信息，不过无所谓，100单位难道还不如50单位？
　　至于靴猫的失误，你以为靴猫是什么，真的是万能的吗？
　　这么一点小问题，就算是你，你也只能大概估算这箱子里有多少龙血水晶，白雪估计是
　　50单位，结果是100，这也不能怪她。
　　另外，龙血水晶是无法像金币一样，被洛玄直接收起来的。无论是本土居民，还是玩家，对待这类稀有资源，只能放到箱子里，然后专门运输。
　　.. ....... ...
　　“对了，我们的小英雄呢，快让它出来。”
　　这次行动能够成功，完全靠靴猫白雪的机智，没有她躲在舱内，随时将那艘船的航行路线报给卡特琳娜，洛玄怎么可能堵到对方。
　　剑客靴猫的航海术
　　很惊人，它们可以通过天象，以及星辰，判断自己所在的区域，相当的厉害。
　　所以在海上，船上带只剑客靴猫，也许无法抵御风暴之类的自然灾害，但绝对不会迷路。
　　“本喵，别忘记本喵啊喵。”
　　“喂，白雪，不要在领主大人面前那么没礼貌！”
　　很快，一只雪白的猫咪从门外走了进来，她蹲在洛玄面前，因为是可爱的白猫，洛玄过去将她抱了起来：“没事没事，挺可爱的啊，你就是剑客靴猫白雪？”
　　“领主
　　大人好，我是白雪。”
　　很快，白雪就跟洛玄签订了领民契约。
　　她虽然是卡特琳娜用天赋转化出来的隐藏兵种，但它们是在卡特琳娜失去领地庇护后，才转化出来的。
　　剑客靴猫是独立的个体，虽然对卡特琳娜有着很强的好感，甚至下意识的想要听她的话，但毕竟是新的生命，需要独立契约一次，才能加入洛玄的领地。.

第一百三十四章 奖赏
　　【剑客靴猫】
　　姓名：白雪
　　性别：雌
　　阶位：6阶
　　生命值：1050
　　攻击力：10
　　防御力：8
　　基础伤害：40~70
　　种族天赋：信息共享（可以将自己所知道的信息，传递给平台，再由平台拥有者，进行传递）
　　种族能力：轻跃猫灵（剑客靴猫非常敏捷，拥有非凡级的五感，其身体轻盈，可以在水面上，甚至空气中短暂漫步）
　　种族被动：天生船员（精通航海术，对操控船只与海上航行有着极强的天赋，能够在海战中，让战船发挥出更强的力量）
　　非常优秀的种族，哪怕作为6阶兵种，接近非凡领域的边界，10点“三五七”的攻击力，代表着剑客靴猫拥有了非凡之力，成为了奇幻生物的一员。
　　在攻击上，它们能够与那些10~15的非凡奇幻生物交手，也许会有强弱之分，但绝对不会出现被碾压的情况。
　　“霍！”
　　最关键的是，洛玄发现
　　这小东西长得真心可爱，如果秦芸在这里，怕是会瞬间被她给萌化吧：“小家伙过来我这边。”
　　签订了契约，白雪知道洛玄是自己的领主，她乖巧的来到洛玄面前，‘喵’的叫了一声。
　　“这里也没外人，就别再学猫了。”
　　洛玄抱起了白雪，他不是猫奴，但这类小萌物，洛玄也不讨厌：“来，给我看看你的靴猫状态。”
　　“好的，领主大人。”
　　白雪装的了萌物，也当得了猫女侠。
　　瞬间，白雪便
　　人立而起，帽子、衣服、靴子以及腰间的佩剑立刻出现在了她的身上，只见白雪优雅的朝洛玄行了个礼，说道：“剑客靴猫，白雪，参见领主大人。”
　　“好，很好，能打能卖萌，全能啊。”
　　“另外，谢谢你得到的消息，没有你，我们可能连他们在哪都不知道。”
　　洛玄摸了摸白雪的头，问道：“来，我们的小英雄想要什么奖励，告诉我，只要是我能办到的，但说无妨？”
　　100单位的龙血水晶，价值近1500万金币，这么大
　　的收货，洛玄自然是开心的一塌糊涂，因为他前世一辈子都没见过这么多钱。
　　就算是有末日群岛，要存下1500万，不吃不喝都要近500天，更何况，洛玄也要花钱，根本省不下这么多。
　　洛玄想要奖励白雪，必须好好奖励。
　　“领主大人。”
　　卡特琳娜觉得不用这样，白雪做这事是应该的，怎么可以拿什么奖励。
　　但洛玄却是把白雪当成一个小孩子看待，小丫头嘛，做的好，就得表扬一下，而且白雪也不会说
　　什么过分的要求，既然如此，那便无伤大雅。
　　但洛玄却是把白雪当成一个小孩子看待，小丫头嘛，做的好，就得表扬一下，而且白雪也不会说什么过分的要求，既然如此，那便无伤大雅。
　　“哇，是真的喵领主大人？”
　　白雪注意到了卡特琳娜在给她使眼神，甚至平台里都发了好多句话。
　　卡特琳娜现在在洛玄这里，就是个萌新，她自己都没站稳脚步，白雪竟然还敢如此放肆。
　　但白雪却跟卡特琳娜想的不一样，在
　　知道那个能够团灭战舰的人是伊妮雅后，白雪就明白，卡特琳娜根本不用担心这些，因为她跟伊妮雅完全不在一个次元上。
　　伊妮雅的高度，可能会跟一个小小的精锐英雄计较吗？
　　所以，无所谓啦，不用害怕，也不用担心，讨得领主大人的欢心，才是最重要的喵。
　　“我要吃鱼，新鲜的海鱼，喵在那艘船上多了快两个月，都不敢大口的吃东西，可怜死喵了的喵。”
　　“哈哈哈哈。”
　　洛玄看得出白雪是个机灵鬼，但
　　他不讨厌这样的聪明，于是说道：“去通知精灵们，给白雪做一顿丰盛的全鱼宴。”
　　“谢谢领主大人喵。”
　　洛玄挺喜欢这只小白猫的：“可爱的小猫啊，卡特琳娜，你的天赋真的很不错，以后要多培养剑客靴猫，对了，另外两种猫，海盗靴猫和罗宾靴猫，又是怎么样的？”
　　“海盗靴猫是2阶的普通靴猫，战力远远不如白雪，但胜在容易培育，很多普通猫咪，就能转化成海盗靴猫.. 0”卡特琳娜说：“罗宾靴猫是弓箭手，有着神射天赋，其
　　射术不弱于圣堂兵种里的神箭手。”
　　海盗靴猫，可以增加洛玄在这些船上的兵力，因为价格不贵，而且又不需要维护费，可以大量培育。
　　洛玄前期的战略部署都在海上，很需要这些海盗靴猫，再加上天生就是2阶兵种，比半人马、枪兵之类的，要合算的太多。
　　“那就麻烦你了，这次到图格尔图，我会购买大量的猫，来给你进行训练。”
　　主世界除了野怪和兵种，还有大量的正常动物，比如海中的鱼。城市里自然也不会缺少猫、
　　狗、老鼠之类的生物。
　　事实上，主世界的背景更像是一个有着魔法力量的中世纪，兵种就像是被选中的优秀战士，升格为英灵，成了领地的守护者。
　　但是大部分人，都只是普通人，他们没有觉醒阶级的能力，连个0阶的农民都不是，而这样的人，一样会生老病死。
　　“我们，有时间买猫吗？”
　　“到时候，兵分数路，我会派30位天马骑士跟你一起，去搜寻城市里的猫，而且猫这种生物，我觉得也不用买吧。”
　　巷子里，过道上，应该遍地都是吧？
　　卡特4.6琳娜既然可以培育猫，那应该也非常懂猫才对，让她去抓猫，估计是轻而易举的事。
　　“这样就没问题了。”
　　卡特琳娜一个人，抓不到多少猫，也带不过来，可如果有女武神们的帮助，那估计能带个几百只回来。
　　虽说这几百只里不一定都是6阶的剑客靴猫，但就算是2阶的海盗帽，也能在外面，为洛玄的船队添加战斗力。
　　再不济，也是个有生力量，晚上放哨，白
　　天侦查，然后搬点东西，这些小事还是做得到。
　　“奖励完了白雪，卡特琳娜你。。。。。。”
　　“请领主大人不要在这样了！”卡特琳娜突然半跪在洛玄面前，说：“我已经被您委任了旗舰的船长，怎么还能再要奖励？！”.
　　但洛玄却是把白雪当成一个小孩子看待，小丫头嘛，做的好，就得表扬一下，而且白雪也不会说什么过分的要求，既然如此，那便无伤大雅。
　　“哇，是真的喵领主大人？”
　　白雪注意到了卡
　　特琳娜在给她使眼神，甚至平台里都发了好多句话。
　　卡特琳娜现在在洛玄这里，就是个萌新，她自己都没站稳脚步，白雪竟然还敢如此放肆。
　　但白雪却跟卡特琳娜想的不一样，在知道那个能够团灭战舰的人是伊妮雅后，白雪就明白，卡特琳娜根本不用担心这些，因为她跟伊妮雅完全不在一个次元上。
　　伊妮雅的高度，可能会跟一个小小的精锐英雄计较吗？
　　所以，无所谓啦，不用害怕，也不用担心，讨得领主大人的欢心，才是最
　　重要的喵。
　　“我要吃鱼，新鲜的海鱼，喵在那艘船上多了快两个月，都不敢大口的吃东西，可怜死喵了的喵。”
　　“哈哈哈哈。”
　　洛玄看得出白雪是个机灵鬼，但他不讨厌这样的聪明，于是说道：“去通知精灵们，给白雪做一顿丰盛的全鱼宴。”
　　“谢谢领主大人喵。”
　　洛玄挺喜欢这只小白猫的：“可爱的小猫啊，卡特琳娜，你的天赋真的很不错，以后要多培养剑客靴猫，对了，另外两种猫，海盗靴猫和罗宾靴
　　猫，又是怎么样的？”
　　“海盗靴猫是2阶的普通靴猫，战力远远不如白雪，但胜在容易培育，很多普通猫咪，就能转化成海盗靴猫.. 0”卡特琳娜说：“罗宾靴猫是弓箭手，有着神射天赋，其射术不弱于圣堂兵种里的神箭手。”
　　海盗靴猫，可以增加洛玄在这些船上的兵力，因为价格不贵，而且又不需要维护费，可以大量培育。
　　洛玄前期的战略部署都在海上，很需要这些海盗靴猫，再加上天生就是2阶兵种，比半人马、枪兵之类的，要合算
　　的太多。
　　“那就麻烦你了，这次到图格尔图，我会购买大量的猫，来给你进行训练。”
　　主世界除了野怪和兵种，还有大量的正常动物，比如海中的鱼。城市里自然也不会缺少猫、狗、老鼠之类的生物。
　　事实上，主世界的背景更像是一个有着魔法力量的中世纪，兵种就像是被选中的优秀战士，升格为英灵，成了领地的守护者。
　　但是大部分人，都只是普通人，他们没有觉醒阶级的能力，连个0阶的农民都不是，而这样的人，一样
　　会生老病死。
　　“我们，有时间买猫吗？”
　　“到时候，兵分数路，我会派30位天马骑士跟你一起，去搜寻城市里的猫，而且猫这种生物，我觉得也不用买吧。”
　　巷子里，过道上，应该遍地都是吧？
　　卡特4.6琳娜既然可以培育猫，那应该也非常懂猫才对，让她去抓猫，估计是轻而易举的事。
　　“这样就没问题了。”
　　卡特琳娜一个人，抓不到多少猫，也带不过来，可如果有女武神们的帮助，那
　　估计能带个几百只回来。
　　虽说这几百只里不一定都是6阶的剑客靴猫，但就算是2阶的海盗帽，也能在外面，为洛玄的船队添加战斗力。
　　再不济，也是个有生力量，晚上放哨，白天侦查，然后搬点东西，这些小事还是做得到。
　　“奖励完了白雪，卡特琳娜你。。。。。。”
　　“请领主大人不要在这样了！”卡特琳娜突然半跪在洛玄面前，说：“我已经被您委任了旗舰的船长，怎么还能再要奖励？！”.

第一百三十五章 虹光号
　　卡特琳娜的态度很坚决，海精灵的忠诚也在她的身上体现的淋漓尽致。
　　“那好吧，辛苦你了，卡特琳娜。”
　　无法给实质性的奖励，洛玄也只能口头上再次道谢，但卡特琳娜做的事，洛玄都记在心里，现在不愿意接受奖赏，那就放到以后吧。
　　“这次出征，伊妮雅你也是功不可没。”
　　“主人你难道连我也要给奖励吗？”
　　“额，这话说的，我们什么关系，”洛玄说：“我就是想说你做的很好，非常好！”
　　“多谢主人夸奖。”
　　伊妮雅只要洛玄的夸奖和认可，其他的，对她毫无用处。
　　“殿下。”
　　正在这时，提雅走了进来，人鱼少女的步子很轻快，似乎非常的开心。
　　这姑娘毫无城府，洛玄瞬间就懂了：“那艘战舰，被提雅你捞上来了？”
　　“是哦殿下，我把战舰给捞上来了！”
　　提雅一改之前的失落，这次，虽然沉了二十多艘船，最后只捞上来3艘，但2艘中型商船什么的无所谓
　　，20再多也无所谓，那艘战舰才是关键！
　　然后，她成功了，真的捞上了那艘战舰！
　　【虹光号（可修改）】
　　种类：无桅魔法驱动战船
　　等级：泛海级战舰
　　规格：弩级
　　耐久：12000
　　攻击：20
　　防御：27
　　可容纳军队数：20000
　　主炮：8门
　　主炮伤害：250~300
　　副炮：64门
　　副炮伤害：120~210
　　航速：360节
　　“好可怕的火力啊。”
　　整个泛海战舰，其属性与一般的12阶王牌兵种没有太大的区别，不过它的侧重不是进攻，而是防御。可即便如此，这艘虹光号也是丝毫不比王牌兵种差，真打起来，至少可以打出4个王牌兵种的输出。
　　防御上，耐久更是冠位的2倍以上。
　　这样的防御，这样的耐久，如果不是遇到伊妮雅这样的怪物，就算是洛玄恐怕也讨不到
　　好。
　　再说速度，高达360节的航速，放到蓝星上，从华国到米国，最多15个小时，就能到达，相当于一架喷气式飞机的速度。
　　船开出喷气式飞机的感觉，这是多么不科学的事情？
　　船开出喷气式飞机的感觉，这是多么不科学的事情？
　　然而，在有魔法的英雄世界里，这根本不算什么，人家连穿梭空间的魔法传送门都弄出来了，这点小小的速度，难道还无法提升吗？
　　不过，360节是最高航速，并非其转向和
　　变道的速度。而且想要达到这个速度，肯定也需要一定的时间提速。
　　而且战舰本身是魔法阵驱动的，魔法阵需要定时维修，不可能一直使用，也无法一直保持最高速。
　　主世界以现实为蓝图，面积百倍放大，也就是说，距离上，其实是现实的十倍左右。
　　所以，如果有这艘船，那从亚洲大陆到美洲大陆，横跨整个太平洋，洛玄估计需要240个小时左右，也就是10左右的时间。
　　“十天吗。。。”
　　洛玄之所以想
　　要在图格尔图换大船，就是为了能够更快到那边。
　　现在，貌似不需要了。
　　有这艘虹光号在手，洛玄完全可以换船，带着这艘战舰去寻找失落国度，至于那些中小型商船，能卖掉则卖掉，卖不掉，区区几万金币，洛玄也不太在乎。
　　“提雅，你可是帮了我大忙了。”
　　洛玄说：“原本近一个月的航程，在得到三桅帆船的时候，就已经减到了二十天不到（三桅无法一直高速航行），现在，更是直接变成了10天。”
　　“这是我应该做的。”
　　提雅终于扬眉吐气了一波，她看着伊妮雅，又看希赛娅，露出了微笑。
　　希赛娅本就跟提雅关系十分要好，伊妮雅则是只要你对洛玄好，那她也会对你好：“提雅真厉害，这复活船的本事，感觉比我有用多了。”
　　“哎？”
　　提雅能听出来，伊妮雅是认真的，于是连忙说道：“怎么会，伊妮雅殿下可是我主麾下的战神啊！”
　　“我是挺能打的，但问题是，只有我一个人能打，很尴尬啊。”伊妮
　　雅说：“你看我到现在，麾下连一条黑龙都没有，就是个光杆司令”
　　伊妮雅羡慕提雅，因为提雅的能力是生产类的，可以源源不断的打捞沉船，每捞起一艘，都是给洛玄的领地增加资本。
　　相比之下，伊妮雅除了打打架外，平常都闲在这里，如果不是刚打了一场，伊妮雅都觉得自己要发霉了。
　　“不同的英雄有不同的位置，伊妮雅殿下。”
　　伊妮雅的小迷妹夏蒂娜说道：“如果没有您为我们保驾护航，我们就算再厉害，也没有用武
　　之地，不是吗？”
　　夏蒂娜的意思，也是提雅的意思，总之，这些英雄都在彼此羡慕，伊妮雅渴望得到更多表现的机会，奈何海上的战斗不是一直117有的，而且有时候，杀鸡焉用牛刀。
　　作为洛玄家底牌中的底牌，伊妮雅不可能随意出动，只有需要她出手的大战，才会让她登场。
　　于是，这么一说开，提雅顿时觉得压在肩膀上的大山消失了。
　　伊妮雅并不难相处，只是提雅最初先入为主的可怕黑龙，给她带来了太大的心理阴影。
　　现在好了，希赛娅性情温和，伊妮雅也很单纯，夏蒂娜虽然是黑暗精灵，但很会做人，也就是情商相当的高。这一切，都让提雅松了口气。
　　看着自家英雄们的彼此深交，洛玄露出了微笑：“有什么事，大家说开了就好，竞争是好事，但要良性竞争，而你们有什么需要，也可以来找我交流，我会随时随地等着你们。”
　　“不过，这件事，我是要说道说道你了，提雅。”
　　“啊？”
　　提雅不知道自己什么地方惹洛玄不
　　快了，但看洛玄嘴上的笑容，提雅觉得应该不是坏事：“领主大人，我做错什么了吗？”
　　“你给我带来了一艘价值至少5万金币以上，且有价无市，根本买不到的战舰。”
　　洛玄无奈的笑道：“但你这样，让我如何处置那些中小型商船呢？”.
　　船开出喷气式飞机的感觉，这是多么不科学的事情？
　　然而，在有魔法的英雄世界里，这根本不算什么，人家连穿梭空间的魔法传送门都弄出来了，这点小小的速度，难道还无法提升吗？
　　不过，360节是最高航速，并非其转向和变道的速度。而且想要达到这个速度，肯定也需要一定的时间提速。
　　而且战舰本身是魔法阵驱动的，魔法阵需要定时维修，不可能一直使用，也无法一直保持最高速。
　　主世界以现实为蓝图，面积百倍放大，也就是说，距离上，其实是现实的十倍左右。
　　所以，如果有这艘船，那从亚洲大陆到美洲大陆，横跨整个太平洋，洛玄估计需要240个小时左右，也就是10左右的时间。
　　“十天吗。。。”
　　洛玄之所以想要在图格尔图换大船，就是为了能够更快到那边。
　　现在，貌似不需要了。
　　有这艘虹光号在手，洛玄完全可以换船，带着这艘战舰去寻找失落国度，至于那些中小型商船，能卖掉则卖掉，卖不掉，区区几万金币，洛玄也不太在乎。
　　“提雅，你可是帮了我大忙了。”
　　洛玄说：“原本近一个月的航程，在得到三桅帆船的时候，就已经减到了二十天不到（三桅无法一直高速航
　　行），现在，更是直接变成了10天。”
　　“这是我应该做的。”
　　提雅终于扬眉吐气了一波，她看着伊妮雅，又看希赛娅，露出了微笑。
　　希赛娅本就跟提雅关系十分要好，伊妮雅则是只要你对洛玄好，那她也会对你好：“提雅真厉害，这复活船的本事，感觉比我有用多了。”
　　“哎？”
　　提雅能听出来，伊妮雅是认真的，于是连忙说道：“怎么会，伊妮雅殿下可是我主麾下的战神啊！”
　　“我是挺
　　能打的，但问题是，只有我一个人能打，很尴尬啊。”伊妮雅说：“你看我到现在，麾下连一条黑龙都没有，就是个光杆司令”
　　伊妮雅羡慕提雅，因为提雅的能力是生产类的，可以源源不断的打捞沉船，每捞起一艘，都是给洛玄的领地增加资本。
　　相比之下，伊妮雅除了打打架外，平常都闲在这里，如果不是刚打了一场，伊妮雅都觉得自己要发霉了。
　　“不同的英雄有不同的位置，伊妮雅殿下。”
　　伊妮雅的小迷妹夏蒂娜说道：“
　　如果没有您为我们保驾护航，我们就算再厉害，也没有用武之地，不是吗？”
　　夏蒂娜的意思，也是提雅的意思，总之，这些英雄都在彼此羡慕，伊妮雅渴望得到更多表现的机会，奈何海上的战斗不是一直117有的，而且有时候，杀鸡焉用牛刀。
　　作为洛玄家底牌中的底牌，伊妮雅不可能随意出动，只有需要她出手的大战，才会让她登场。
　　于是，这么一说开，提雅顿时觉得压在肩膀上的大山消失了。
　　伊妮雅并不难相处，只是提
　　雅最初先入为主的可怕黑龙，给她带来了太大的心理阴影。
　　现在好了，希赛娅性情温和，伊妮雅也很单纯，夏蒂娜虽然是黑暗精灵，但很会做人，也就是情商相当的高。这一切，都让提雅松了口气。
　　看着自家英雄们的彼此深交，洛玄露出了微笑：“有什么事，大家说开了就好，竞争是好事，但要良性竞争，而你们有什么需要，也可以来找我交流，我会随时随地等着你们。”
　　“不过，这件事，我是要说道说道你了，提雅。”
　　“
　　啊？”
　　提雅不知道自己什么地方惹洛玄不快了，但看洛玄嘴上的笑容，提雅觉得应该不是坏事：“领主大人，我做错什么了吗？”
　　“你给我带来了一艘价值至少5万金币以上，且有价无市，根本买不到的战舰。”
　　洛玄无奈的笑道：“但你这样，让我如何处置那些中小型商船呢？”.
　　船开出喷气式飞机的感觉，这是多么不科学的事情？
　　然而，在有魔法的英雄世界里，这根本不算什么，人家连穿梭空间的魔法传
　　送门都弄出来了，这点小小的速度，难道还无法提升吗？
　　不过，360节是最高航速，并非其转向和变道的速度。而且想要达到这个速度，肯定也需要一定的时间提速。
　　而且战舰本身是魔法阵驱动的，魔法阵需要定时维修，不可能一直使用，也无法一直保持最高速。
　　主世界以现实为蓝图，面积百倍放大，也就是说，距离上，其实是现实的十倍左右。
　　所以，如果有这艘船，那从亚洲大陆到美洲大陆，横跨整个太平洋，洛玄估计
　　需要240个小时左右，也就是10左右的时间。
　　“十天吗。。。”
　　洛玄之所以想要在图格尔图换大船，就是为了能够更快到那边。
　　现在，貌似不需要了。
　　有这艘虹光号在手，洛玄完全可以换船，带着这艘战舰去寻找失落国度，至于那些中小型商船，能卖掉则卖掉，卖不掉，区区几万金币，洛玄也不太在乎。
　　“提雅，你可是帮了我大忙了。”
　　洛玄说：“原本近一个月的航程，在得到三桅帆
　　船的时候，就已经减到了二十天不到（三桅无法一直高速航行），现在，更是直接变成了10天。”
　　“这是我应该做的。”
　　提雅终于扬眉吐气了一波，她看着伊妮雅，又看希赛娅，露出了微笑。
　　希赛娅本就跟提雅关系十分要好，伊妮雅则是只要你对洛玄好，那她也会对你好：“提雅真厉害，这复活船的本事，感觉比我有用多了。”
　　“哎？”
　　提雅能听出来，伊妮雅是认真的，于是连忙说道：“怎么会，伊妮雅
　　殿下可是我主麾下的战神啊！”
　　“我是挺能打的，但问题是，只有我一个人能打，很尴尬啊。”伊妮雅说：“你看我到现在，麾下连一条黑龙都没有，就是个光杆司令”
　　伊妮雅羡慕提雅，因为提雅的能力是生产类的，可以源源不断的打捞沉船，每捞起一艘，都是给洛玄的领地增加资本。
　　相比之下，伊妮雅除了打打架外，平常都闲在这里，如果不是刚打了一场，伊妮雅都觉得自己要发霉了。
　　“不同的英雄有不同的位置，伊妮雅
　　殿下。”
　　伊妮雅的小迷妹夏蒂娜说道：“如果没有您为我们保驾护航，我们就算再厉害，也没有用武之地，不是吗？”
　　夏蒂娜的意思，也是提雅的意思，总之，这些英雄都在彼此羡慕，伊妮雅渴望得到更多表现的机会，奈何海上的战斗不是一直117有的，而且有时候，杀鸡焉用牛刀。
　　作为洛玄家底牌中的底牌，伊妮雅不可能随意出动，只有需要她出手的大战，才会让她登场。
　　于是，这么一说开，提雅顿时觉得压在肩膀上的
　　大山消失了。
　　伊妮雅并不难相处，只是提雅最初先入为主的可怕黑龙，给她带来了太大的心理阴影。
　　现在好了，希赛娅性情温和，伊妮雅也很单纯，夏蒂娜虽然是黑暗精灵，但很会做人，也就是情商相当的高。这一切，都让提雅松了口气。
　　看着自家英雄们的彼此深交，洛玄露出了微笑：“有什么事，大家说开了就好，竞争是好事，但要良性竞争，而你们有什么需要，也可以来找我交流，我会随时随地等着你们。”
　　“不过，这
　　件事，我是要说道说道你了，提雅。”
　　“啊？”
　　提雅不知道自己什么地方惹洛玄不快了，但看洛玄嘴上的笑容，提雅觉得应该不是坏事：“领主大人，我做错什么了吗？”
　　“你给我带来了一艘价值至少5万金币以上，且有价无市，根本买不到的战舰。”
　　洛玄无奈的笑道：“但你这样，让我如何处置那些中小型商船呢？”.

第一百三十六章 被改变的命运
　　三桅帆船还好，可以慢慢往东海那边开，大不了之后，洛玄在失落国度那里改造一下外形和风格，然后投放到亚洲海域那边，让卡特琳娜重操旧业，去继续当海盗。
　　封锁东南沿海与太平洋之间的交通要道，洛玄可以发一笔不小的横财，而且对秦芸为自己开拓那片区域，也会有不小的帮助。
　　总之，三桅帆船是小问题，但新打捞的两艘中型商船和之前的十二艘中型商船，让洛玄，怎么办呢？
　　“殿下，您觉得这样是否可行？”
　　“嗯，提雅你说。”
　　“我听说殿下您有一位心腹，名叫秦芸，正在东南沿海发展，不知是否如此？”
　　“对，小芸是在那里，怎么，你是打算将船派给她？”
　　“是的。”
　　提雅说：“中型商船的速度虽然慢，但从此地开往她那里，最多也就27、8的功夫，而到时候，她也应该刚好需要一批船，来构建航道，发展自己的势力。”
　　提雅否定了洛玄的海盗论，因为她从洛玄的格局分析中听出，亚洲八大王国，真
　　的是铁板一块，根本无懈可击。
　　那不是靠一些小动作，能够击垮的国度，它们，非常的强大。
　　于是，你在那样的地方，怎么可能做大海盗行业呢，人家没海军吗，不会来围剿你吗？
　　“在我方实力不能暴露的前提下，派卡特琳娜小姐过去，弊大于利。”
　　提雅分析的在理，洛玄之前也没深究，现在想想，确实不能把三桅帆船这种攻击性的战船，放到那边去，八大王国很敏..感，不可能容忍海盗团的出现。
　　“所
　　以我认为，”提雅说：“商路，与八大王国中的沿海国度和睦相处，才是秦小姐的发展之道。”
　　“有道理，说的很有道理。”
　　洛玄是领主，但他并非全能，知人善用，集思广益，才是他要努力的方向：“那就这样，我们将这14艘中型商船派给秦芸，等二十多天后，船到了，她也恰好需要用，时间刚好～¨。”
　　“可三桅帆船，该如何呢？”
　　“殿下，三桅帆船，可否继续交托给我？”
　　卡特琳娜说：“我对这片
　　海域非常熟悉，太平洋上很多岛屿的位置，我都耳熟能详，我觉得，这片海域，才是最适合海盗发展的地方。”
　　卡特琳娜画了个圈，那里是东南沿海到靠近的一片，也就是现实中东海与南海的右边，那一大片的海域。
　　而在主世界里，就是图格尔图、亚洲东南沿海与出云王国（日），这三个地区的中间，专门劫掠三者，而又可以靠着太平洋，避开两个王国的海军，自由自在，无拘无束。
　　卡特琳娜有丰富的海盗经验，是个天生的海盗胚子：“恳请
　　领主大人能够准许我在这里发展。”
　　卡特琳娜只需要足够多的猫，以及够多的金币，就能培育出大量的剑客靴猫，这么好的天赋，没道理不尽..情的使用。
　　至于高端兵种，等传送门在失落国度遗迹那里建立起来，末日群岛、失落国度，两个区域都可以向卡特琳娜和秦芸那里输送兵力，没有任何后备军力不足的问题。
　　“那么，战略方针，就在此定下，以后再有修改，将来再说。”
　　“是。”
　　“领主大人英明。
　　”
　　“。。。。。。”
　　结束了这种类似朝政的活动，洛玄说：“接下来，我们的下一步，就是图格尔图，但是计划变了，不再是买卖船只，而是去搭救卡特的朋友，那位靴猫英雄，佐罗。”
　　结束了这种类似朝政的活动，洛玄说：“接下来，我们的下一步，就是图格尔图，但是计划变了，不再是买卖船只，而是去搭救卡特的朋友，那位靴猫英雄，佐罗。”
　　“殿下，这，还需从长计议。”
　　“不，我心里有数。”
　　洛玄说：“我有一个，更快，更直接，也更简单和轻松的办法。”
　　图格尔图不是怂货嘛，那这次，洛玄就派出一个够狠的战力，狠狠打击一下这个小公国，顺便，也好让其他的国家、势力知道，这片海上，不只有他们，才拥有强大的力量。
　　核武器，很强大，但就算它再厉害，如果从未使用过，谁又知道它很强，谁又会把它放在眼里了呢？
　　洛玄这次，想要试试这枚核武器的威力，而试验地点，还有比图格尔图更合适的吗？
　　安全，实力又弱，但确确实实是个公国，而且消息四通八达，在这里丢一颗核弹，保准天下人都能看到，然后吓的他们，不敢轻举妄动。
　　当然，洛玄自己是不会暴露的，他不可能让别人知道，是他丢的核弹。
　　不不不，这不是核弹，正确的说，应该叫天灾！
　　天灾面前，人人平等！
　　“¨｀ 这！”
　　卡特琳娜听到了计划，大家也听到了计划，然后，卡特琳娜真的找不出反驳的理由。
　　洛
　　玄说的对，很安全，几乎没人可以联想到是他们的身上。
　　毕竟整个过程，洛玄的船队根本不会靠近图格尔图，他们会在相距极远的海域，发射这颗核弹。
　　“呼~~~”
　　下线，洛玄出现在了自己的房间里，他现在已经住进了秦芸和慕羽若的家。
　　这是慕羽若对秦芸的要求，让她照顾着洛玄的一日三餐，不要因为游戏就忘了生活规律，毕竟身体最重要。
　　洛玄如此对她们母女，他的生活，肯定不能亏待，所以每天早
　　上，秦芸都会出去买菜，然后专门做菜给螺旋吃。
　　“咚咚。”
　　“洛哥，可以吃饭了。”
　　“哦，来了。”
　　洛玄出了门，还没到大厅，就闻到(吗吗好)了香味，虽然只是一些家常菜，但荤素俱全，秦芸还特地为洛玄炖了鸡汤，估计是提早下线一个小时，专门准备的。
　　对此，洛玄有些感动，只觉得心里暖暖的。
　　他父母过世的早，一个人过日子，到了今天，都快二十年了，这种家的温暖，是洛玄
　　在现实和游戏里，特别想要拥有的。
　　为什么洛玄对英雄们那么照顾，就是把他们当做家人。
　　乱世之中，只有互相取暖，才不会觉得冷。
　　或许，洛玄给了秦芸母女更多，但在洛玄看来，金钱是无法单纯的衡量付出与收获的。
　　金钱，更像是洛玄与母女俩之间的桥梁，因为有了这件事，洛玄才跟她们走到了一起。否则，按照前世的发展，慕羽若会死去，秦芸会在痛苦中成长，并靠着运气和努力，最终成为冰凰女王。.
　　结束了这种类似朝政的活动，洛玄说：“接下来，我们的下一步，就是图格尔图，但是计划变了，不再是买卖船只，而是去搭救卡特的朋友，那位靴猫英雄，佐罗。”
　　“殿下，这，还需从长计议。”
　　“不，我心里有数。”
　　洛玄说：“我有一个，更快，更直接，也更简单和轻松的办法。”
　　图格尔图不是怂货嘛，那这次，洛玄就派出一个够狠的战力，狠狠打击一下这个小公国，顺便，也好让其他的国家、势力知道，这片海上
　　，不只有他们，才拥有强大的力量。
　　核武器，很强大，但就算它再厉害，如果从未使用过，谁又知道它很强，谁又会把它放在眼里了呢？
　　洛玄这次，想要试试这枚核武器的威力，而试验地点，还有比图格尔图更合适的吗？
　　安全，实力又弱，但确确实实是个公国，而且消息四通八达，在这里丢一颗核弹，保准天下人都能看到，然后吓的他们，不敢轻举妄动。
　　当然，洛玄自己是不会暴露的，他不可能让别人知道，是他丢的核弹。
　　不不不，这不是核弹，正确的说，应该叫天灾！
　　天灾面前，人人平等！
　　“¨｀ 这！”
　　卡特琳娜听到了计划，大家也听到了计划，然后，卡特琳娜真的找不出反驳的理由。
　　洛玄说的对，很安全，几乎没人可以联想到是他们的身上。
　　毕竟整个过程，洛玄的船队根本不会靠近图格尔图，他们会在相距极远的海域，发射这颗核弹。
　　“呼~~~”
　　下线，洛玄出现
　　在了自己的房间里，他现在已经住进了秦芸和慕羽若的家。
　　这是慕羽若对秦芸的要求，让她照顾着洛玄的一日三餐，不要因为游戏就忘了生活规律，毕竟身体最重要。
　　洛玄如此对她们母女，他的生活，肯定不能亏待，所以每天早上，秦芸都会出去买菜，然后专门做菜给螺旋吃。
　　“咚咚。”
　　“洛哥，可以吃饭了。”
　　“哦，来了。”
　　洛玄出了门，还没到大厅，就闻到(吗吗好)了香味，虽然只
　　是一些家常菜，但荤素俱全，秦芸还特地为洛玄炖了鸡汤，估计是提早下线一个小时，专门准备的。
　　对此，洛玄有些感动，只觉得心里暖暖的。
　　他父母过世的早，一个人过日子，到了今天，都快二十年了，这种家的温暖，是洛玄在现实和游戏里，特别想要拥有的。
　　为什么洛玄对英雄们那么照顾，就是把他们当做家人。
　　乱世之中，只有互相取暖，才不会觉得冷。
　　或许，洛玄给了秦芸母女更多，但在洛玄看来，
　　金钱是无法单纯的衡量付出与收获的。
　　金钱，更像是洛玄与母女俩之间的桥梁，因为有了这件事，洛玄才跟她们走到了一起。否则，按照前世的发展，慕羽若会死去，秦芸会在痛苦中成长，并靠着运气和努力，最终成为冰凰女王。.

第一百三十七章 这个号废了
　　说钱什么的，金钱对前世的秦芸来说，那就是一个数字，如果可以，她宁愿用所有的一切，去换母亲还活着。
　　虽然长生不老，可英雄世界那样的地方，她如何找到能够信赖的人，这心都是冰冷的，可想而知，冰凰女王的一百年，过的有多么的不快乐。
　　但是这一世，洛玄来了，他在努力改变慕羽若的未来，而从现在的情况看，熬过一年，完全不是问题，甚至三四年都有希望。
　　当然，不需要三四年，因为一年后，角色融合，慕羽若也就彻
　　底安全了。
　　至于秦芸，虽然跟了自己，但以洛玄对冰凰女王的了解，她可能并不希望过那样的日子，像如今这样，有洛玄的保护，开开心心的玩游戏，将其当成一种乐趣。
　　洛玄觉得，这才是秦芸该有的生活。
　　用领地，换母亲，然后改变命运，重来一次。
　　如果真有这样的机会，冰凰女王会换吗？
　　“洛哥？洛哥你怎么了？”
　　“啊？”
　　洛玄陷入了沉思，一时失神，连忙说道：“
　　哦，没事，我只是想起了一点事。”
　　“这样啊，还以为洛哥你是觉得我煮的汤不好喝呢。”
　　133　“怎么会。”
　　洛玄连忙去盛汤，但秦芸却立刻接了过去：“我来，我帮洛哥盛。”
　　看着盛汤的秦芸，那仿佛有了依靠，哪怕天塌了，都不惧怕的安心的笑容，洛玄释然了：‘想那么多做什么，这样，不是挺好的吗？’
　　秦芸很开心不是吗？
　　冰凰女王一生都不曾笑过，但秦芸，洛玄说她煮的汤好
　　喝，说她手艺好，看她笑的像个孩子一样。
　　“对了，最近有什么事情发生吗？”
　　洛玄很忙，需要安排很多事，手底下又没有什么人，也只能靠秦芸和慕羽若，作为外界消息的来源。
　　“哦，有一件事，现在外面吵翻了。”
　　“嗯？”
　　洛玄一愣，他思索了一下，并不记得这个时期，有什么特别的事情啊。
　　如今才是开服不到20天，按照前世的记忆，玩家们甚至连这款游戏该怎么玩都没摸清楚吧。
　　“什么事？”
　　“我妈现在公会里加入了不少人，他们很多人都有关注别的玩家的情况，其中就有看直播的。”
　　“又是直播？”
　　洛玄问：“所以这次又是谁，还是冬秋夏？”
　　“不是，这次的可比冬秋夏厉害多了。”
　　比冬秋夏厉害多了，这个，洛玄还真需要看看。冬秋夏在前世好歹是个世界级的名人，拥有无数的粉丝和拥护者，也就是硬实力无法跟冰凰女王比较，否则，这个女人怕是真有二次
　　崛起的可能。
　　“说说看。”
　　“说说看。”
　　“洛哥你等等。”
　　秦芸拿来了平板电脑，然后找出了当时记录下那场直播的人发上来的视频。
　　现在凡是关于‘英雄世界’的新闻，在现实中已经彻底火了，而且是红遍了全球，每天都有上亿的人在关注这个游戏，并讨论里面的东西。
　　但是，因为玩家实在太少，全球只有万分之一的幸运儿，能够进入其中。
　　这也导致，关于英雄世界的
　　消息，很多都只停留在初级阶段。
　　“嗯？”
　　洛玄看着这个直播记录，对方看起来是到了海外，这个，倒是不奇怪，前世也有类似的情况，比如随机选择，或者专门选择在海外某个地方，并不算少见。
　　“这个人，应该是直接在大地图上，进行了选择。”
　　洛玄分析道：“游戏中，如果你降临的地点并不确定，那么系统会自动(cacj)将你分配到最接近生命聚集地，类似于村落、城镇这样的地方。”
　　而这个叫
　　刘新的人，他很明显是开了个不太好的头，因为他才2级，两周多的时间，就是个白痴都应该升到5级左右了。
　　“但他等级这么低，说明他死过，而且不止一次。”
　　无法加入领地，连续死亡，等于删号重建，刘新死过，死过不止一次，也删号重建过很多次：“这人有一点，值得称赞。”
　　“什么？”
　　“他选择了删号重建，这非常的明智。”洛玄说：“在英雄世界里，前期的等级毫无用处，更重要的还是一个好的开头。”
　　“因为如果你前期的路走歪了，那么你坚持越久，其实就越不划算。”
　　特别是现在处于初级阶段，所有人都是萌新，大家都不知道怎么玩。
　　英雄无敌与其他网游不同，它需要你不死，也需要你不断积累，但是，有一点很关键，那就是路线。
　　只有走对路线的玩家，才能一路走下去，如果有哪一步走错了，特别是在没有看到康庄大道之前，永远不能放松紧惕。
　　“洛哥你是说，有时候，多死几次，换几个开局，会更好？
　　”
　　“对。”
　　“简单来说就是，你玩了三天，都没能有什么特别的进展，那就差不多该发现，自己可能陷入了误区。”
　　英雄世界是很看运气的游戏，你说你花了3天，升到了3级，有什么用？
　　然后是5天，10天，终于升到5级，6级了，又怎么样？
　　你有兵吗，你有矿吗，都没有，那你这个号，与一个1级的新号，毫无区别，别人只要得到1个兵，就能超越你。
　　“不同的开局，可以让你更快
　　的积累经验，然后在主世界生存。”
　　“不过对小芸你，你不需要听这种开局方式，”洛玄：“这种开局，只对那些身无分文的人来说的，但你已经积累了极大的优势，这种优势，很难靠重头再来超越，天胡是厉害，但概率太低。”
　　不断分析着，也给这个时候，洛玄看到了喀秋莎与刘新的对话，突然，洛玄‘咦’了一声：“有意思。”
　　刘新在雷特出来之前，就已经关掉了直播，所以洛玄没有看到雷特，但这个无所谓，因为对方已经完了，这个号
　　算是废了。。。.
　　“说说看。”
　　“洛哥你等等。”
　　秦芸拿来了平板电脑，然后找出了当时记录下那场直播的人发上来的视频。
　　现在凡是关于‘英雄世界’的新闻，在现实中已经彻底火了，而且是红遍了全球，每天都有上亿的人在关注这个游戏，并讨论里面的东西。
　　但是，因为玩家实在太少，全球只有万分之一的幸运儿，能够进入其中。
　　这也导致，关于英雄世界的消息，很多都只停留在初级
　　阶段。
　　“嗯？”
　　洛玄看着这个直播记录，对方看起来是到了海外，这个，倒是不奇怪，前世也有类似的情况，比如随机选择，或者专门选择在海外某个地方，并不算少见。
　　“这个人，应该是直接在大地图上，进行了选择。”
　　洛玄分析道：“游戏中，如果你降临的地点并不确定，那么系统会自动(cacj)将你分配到最接近生命聚集地，类似于村落、城镇这样的地方。”
　　而这个叫刘新的人，他很明显是开了
　　个不太好的头，因为他才2级，两周多的时间，就是个白痴都应该升到5级左右了。
　　“但他等级这么低，说明他死过，而且不止一次。”
　　无法加入领地，连续死亡，等于删号重建，刘新死过，死过不止一次，也删号重建过很多次：“这人有一点，值得称赞。”
　　“什么？”
　　“他选择了删号重建，这非常的明智。”洛玄说：“在英雄世界里，前期的等级毫无用处，更重要的还是一个好的开头。”
　　“因为如果你前
　　期的路走歪了，那么你坚持越久，其实就越不划算。”
　　特别是现在处于初级阶段，所有人都是萌新，大家都不知道怎么玩。
　　英雄无敌与其他网游不同，它需要你不死，也需要你不断积累，但是，有一点很关键，那就是路线。
　　只有走对路线的玩家，才能一路走下去，如果有哪一步走错了，特别是在没有看到康庄大道之前，永远不能放松紧惕。
　　“洛哥你是说，有时候，多死几次，换几个开局，会更好？”
　　“对。
　　”
　　“简单来说就是，你玩了三天，都没能有什么特别的进展，那就差不多该发现，自己可能陷入了误区。”
　　英雄世界是很看运气的游戏，你说你花了3天，升到了3级，有什么用？
　　然后是5天，10天，终于升到5级，6级了，又怎么样？
　　你有兵吗，你有矿吗，都没有，那你这个号，与一个1级的新号，毫无区别，别人只要得到1个兵，就能超越你。
　　“不同的开局，可以让你更快的积累经验，然后在主世界
　　生存。”
　　“不过对小芸你，你不需要听这种开局方式，”洛玄：“这种开局，只对那些身无分文的人来说的，但你已经积累了极大的优势，这种优势，很难靠重头再来超越，天胡是厉害，但概率太低。”
　　不断分析着，也给这个时候，洛玄看到了喀秋莎与刘新的对话，突然，洛玄‘咦’了一声：“有意思。”
　　刘新在雷特出来之前，就已经关掉了直播，所以洛玄没有看到雷特，但这个无所谓，因为对方已经完了，这个号算是废了。。。.

第一百三十八章 都是领主的，你有什么？
　　“这号，废了。”
　　“什么？”
　　“我说啊，这号，”洛玄将平板电脑随手丢到了沙发上，笑道；“已经没用了，是我的话，我现在估计就已经~删号重建了吧。”
　　“为什么？”
　　“他被人抓住了啊，除非这个领地崩溃，否则这辈子，他都别想从那个女人手里逃-走了。”
　　“这。。。”
　　秦芸没想到，加入别人的领地，竟然这么恐怖：“有这么恐怖吗，我不也跟着洛哥你，也没什么事啊。
　　”
　　“傻丫头，你拿我和npc比啊？”
　　洛玄知道秦芸没那个意思，她只是不了解，或者说，无法理解为什么加入别的领地，就是被抓住了，想不通。
　　“小芸，问你个问题。”
　　“嗯？”
　　“你的鳄鲛，现在是听谁的？”
　　“听我的，吧。。。”
　　“那如果我和你，同时命令它们，你觉得它们会听谁的？”
　　“洛哥你吧，你以前说过，它们是你的兵，我更像是出征在
　　外的将军。”
　　这个在秦芸看来，是理所当然的嘛。
　　巢穴虽然是她找到的，但那是因为有洛玄在背后指引。而且最初招募枪兵弓箭手的钱，维护这些鳄鲛的费用，都是洛玄在付出。
　　国家培养了这些兵，现在让秦芸带着出去打仗，秦芸当然不会觉得这些兵是自己的。
　　“加入npc的领地，有两个坏处。”
　　洛玄说：“首先，他并不知道他的领主的为人，你懂她吗，你了解过她吗？”
　　“没有，他什
　　么都不知道，只凭那个女人的花言巧语，乃至一点点金币，外加一群本就不忠心于他的手下，就这么，效忠了！”
　　喀秋莎不是洛玄，慕羽若和秦芸对洛玄的人品极为信任，而洛玄也确实如此，他不可能抛弃母女俩。
　　慕羽若连生命都愿意托付到洛玄手里，这份信任，就是因为她对洛玄的了解，认为洛玄是个好人，至少在她们母女的身上，洛玄的心还是热的。
　　但刘新和喀秋莎，算什么？
　　一个陌生的女人，你如果真以为对方是np
　　c，有一个既定程序在控制，那你是真的有点自以为是了。
　　英雄世界是一个异世界，里面所有人，都是活人，他们的智慧，可一点都不比玩家差，甚至比起那些温室里的花朵，这些一次次从死亡绝境中爬出来的家伙，才是人尖子。
　　“也就是说，他根本无法保证，那个女人不会在利用完他后，就抛弃他？”
　　信任这个东西，说实话，很难明确到一个数字，世界上没有绝对的事情，你只能相信它是绝对的。
　　就像洛玄相信秦芸和慕羽
　　若绝对不会背叛他，同理，母女俩也绝对相信，洛玄不会伤害她们。
　　人就是这样的生物，很单纯，也很感..性，但这才是人，才是人性。
　　“小芸你觉得，这个女人，为什么要契约刘新？”
　　“这。。。”
　　“这。。。”
　　秦芸想了半天，也没想明白，说：“我不知道。”
　　“这不怪你，只是你现在处于信息缺失状态。”
　　秦芸不知道本土领主无法招募非自身阵营巢穴的事，所以才
　　会想不通，于是洛玄将这事告诉了秦芸，后者立刻恍然大悟：“洛哥你是说，那个女人之所以对刘星好，完全是把他当成招募兵种的道具？”
　　“没错。”
　　洛玄：“你看她给刘新的这些海盗，有什么意义吗，再多，还不是喀秋莎一句话，就会全部反水的内奸？”
　　“而假设，刘新在喀秋莎麾下待了一年，为喀秋莎开疆拓土，占领了很多的兵种巢穴和矿产，小芸你觉得，刘新这一年来，到底获得了什么？”
　　兵，全部都是喀秋莎给的
　　。
　　而自己从巢穴里招募的兵，因为领地是喀秋莎的，灵魂也属于喀秋莎。
　　它们就算跟着刘新，也绝对不会效忠他，甚至，喀秋莎根本不会把那些高阶兵交到刘新手里。
　　至于理由，很简单啊，你才2级，你带兵干什么，放在我的名下，不是能够得到更多的战略属性加成？
　　·· 0章
    ------------------------
　　无可反驳，一个完美无缺的理由。
　　“所以，若是有一天，喀秋莎一脚将刘新踢出了领地，结果，是
　　什么？”
　　“他完了！”
　　秦芸说：“麾下没有一个兵，领地全是喀秋莎的，刘新将没有立足之地，甚至。。。。。。”
　　甚至若是不快点找到一个愿意接受他的领主，随随便便就能杀的他删号重建。
　　而那个时候，刘新一无所有，别人，却已经发展了一年，也许之前有喀秋莎罩着的时候，他比很多人都要来的更威风。
　　可一旦有一天，后台倒了，或者他被人抛弃了。
　　........ ....
　　0
　　那一夜之间，所有人，都能踩在刘新的头上，甚至这辈子，他都不会再有出头之日。
　　“浪费了一年，再也跟不上别人的节奏了？”
　　“没错。”
　　洛玄说：“所以，越早认识到这一点，越早脱离，那么浪费的时间就越少，晚了，那可是一辈子的事。”
　　前世的洛玄，就是在这一点上出了差错，于是，一步错，步步错。虽然最后脱离了npc的领地，加入了别人的地盘，但也是一次又一次，识人不明。
　　早知道，洛玄就加入冰凰女王的麾下了。
　　至少，冰凰女王从不曾抛弃过任何人，甚至对于有功之臣，冰凰女王将次级领地之心赐予对方，进行侯爵以上分封的时候，还会在契约上，做一个保证。
　　那就是，只要你不做出背叛冰凰女王的事，这块领地，将永远属于你，哪怕是她这位君王，也无权剥夺。换言之，如果前世的洛玄去了冰凰女王那里，靠着实力为她而战，那封赏领地后，这领地将不用担心冰凰女王会再夺走。
　　当然，前提是你不能
　　背叛她，如果你背叛了她，那么这条契约就会作废，冰凰女王随时都能将领地收回。
　　但玩家是傻子吗，如果冰凰女王真的那么好，这制度，如此的安全和优越，谁愿意背叛她？.
　　“这。。。”
　　秦芸想了半天，也没想明白，说：“我不知道。”
　　“这不怪你，只是你现在处于信息缺失状态。”
　　秦芸不知道本土领主无法招募非自身阵营巢穴的事，所以才会想不通，于是洛玄将这事告诉了秦芸，后者立刻恍然大悟：
　　“洛哥你是说，那个女人之所以对刘星好，完全是把他当成招募兵种的道具？”
　　“没错。”
　　洛玄：“你看她给刘新的这些海盗，有什么意义吗，再多，还不是喀秋莎一句话，就会全部反水的内奸？”
　　“而假设，刘新在喀秋莎麾下待了一年，为喀秋莎开疆拓土，占领了很多的兵种巢穴和矿产，小芸你觉得，刘新这一年来，到底获得了什么？”
　　兵，全部都是喀秋莎给的。
　　而自己从巢穴里招募的兵，因为领地是喀
　　秋莎的，灵魂也属于喀秋莎。
　　它们就算跟着刘新，也绝对不会效忠他，甚至，喀秋莎根本不会把那些高阶兵交到刘新手里。
　　至于理由，很简单啊，你才2级，你带兵干什么，放在我的名下，不是能够得到更多的战略属性加成？
　　·· 0章
    ------------------------
　　无可反驳，一个完美无缺的理由。
　　“所以，若是有一天，喀秋莎一脚将刘新踢出了领地，结果，是什么？”
　　“他完了！”
　　秦
　　芸说：“麾下没有一个兵，领地全是喀秋莎的，刘新将没有立足之地，甚至。。。。。。”
　　甚至若是不快点找到一个愿意接受他的领主，随随便便就能杀的他删号重建。
　　而那个时候，刘新一无所有，别人，却已经发展了一年，也许之前有喀秋莎罩着的时候，他比很多人都要来的更威风。
　　可一旦有一天，后台倒了，或者他被人抛弃了。
　　........ .... 0
　　那一夜之间，所有人，都能踩在刘新的头
　　上，甚至这辈子，他都不会再有出头之日。
　　“浪费了一年，再也跟不上别人的节奏了？”
　　“没错。”
　　洛玄说：“所以，越早认识到这一点，越早脱离，那么浪费的时间就越少，晚了，那可是一辈子的事。”
　　前世的洛玄，就是在这一点上出了差错，于是，一步错，步步错。虽然最后脱离了npc的领地，加入了别人的地盘，但也是一次又一次，识人不明。
　　早知道，洛玄就加入冰凰女王的麾下了。
　　至少，冰凰女王从不曾抛弃过任何人，甚至对于有功之臣，冰凰女王将次级领地之心赐予对方，进行侯爵以上分封的时候，还会在契约上，做一个保证。
　　那就是，只要你不做出背叛冰凰女王的事，这块领地，将永远属于你，哪怕是她这位君王，也无权剥夺。换言之，如果前世的洛玄去了冰凰女王那里，靠着实力为她而战，那封赏领地后，这领地将不用担心冰凰女王会再夺走。
　　当然，前提是你不能背叛她，如果你背叛了她，那么这条契约就会作废，冰凰女王
　　随时都能将领地收回。
　　但玩家是傻子吗，如果冰凰女王真的那么好，这制度，如此的安全和优越，谁愿意背叛她？.
　　“这。。。”
　　秦芸想了半天，也没想明白，说：“我不知道。”
　　“这不怪你，只是你现在处于信息缺失状态。”
　　秦芸不知道本土领主无法招募非自身阵营巢穴的事，所以才会想不通，于是洛玄将这事告诉了秦芸，后者立刻恍然大悟：“洛哥你是说，那个女人之所以对刘星好，完全是把他当成招
　　募兵种的道具？”
　　“没错。”
　　洛玄：“你看她给刘新的这些海盗，有什么意义吗，再多，还不是喀秋莎一句话，就会全部反水的内奸？”
　　“而假设，刘新在喀秋莎麾下待了一年，为喀秋莎开疆拓土，占领了很多的兵种巢穴和矿产，小芸你觉得，刘新这一年来，到底获得了什么？”
　　兵，全部都是喀秋莎给的。
　　而自己从巢穴里招募的兵，因为领地是喀秋莎的，灵魂也属于喀秋莎。
　　它们就算跟着
　　刘新，也绝对不会效忠他，甚至，喀秋莎根本不会把那些高阶兵交到刘新手里。
　　至于理由，很简单啊，你才2级，你带兵干什么，放在我的名下，不是能够得到更多的战略属性加成？
　　·· 0章
    ------------------------
　　无可反驳，一个完美无缺的理由。
　　“所以，若是有一天，喀秋莎一脚将刘新踢出了领地，结果，是什么？”
　　“他完了！”
　　秦芸说：“麾下没有一个兵，领地全是喀秋莎的，刘新将没有立
　　足之地，甚至。。。。。。”
　　甚至若是不快点找到一个愿意接受他的领主，随随便便就能杀的他删号重建。
　　而那个时候，刘新一无所有，别人，却已经发展了一年，也许之前有喀秋莎罩着的时候，他比很多人都要来的更威风。
　　可一旦有一天，后台倒了，或者他被人抛弃了。
　　........ .... 0
　　那一夜之间，所有人，都能踩在刘新的头上，甚至这辈子，他都不会再有出头之日。
　　“浪费了一年，再也跟不上别人的节奏了？”
　　“没错。”
　　洛玄说：“所以，越早认识到这一点，越早脱离，那么浪费的时间就越少，晚了，那可是一辈子的事。”
　　前世的洛玄，就是在这一点上出了差错，于是，一步错，步步错。虽然最后脱离了npc的领地，加入了别人的地盘，但也是一次又一次，识人不明。
　　早知道，洛玄就加入冰凰女王的麾下了。
　　至少，冰凰女王从不曾抛弃过任何人，甚至对于有功之臣
　　，冰凰女王将次级领地之心赐予对方，进行侯爵以上分封的时候，还会在契约上，做一个保证。
　　那就是，只要你不做出背叛冰凰女王的事，这块领地，将永远属于你，哪怕是她这位君王，也无权剥夺。换言之，如果前世的洛玄去了冰凰女王那里，靠着实力为她而战，那封赏领地后，这领地将不用担心冰凰女王会再夺走。
　　当然，前提是你不能背叛她，如果你背叛了她，那么这条契约就会作废，冰凰女王随时都能将领地收回。
　　但玩家是傻子吗，如
　　果冰凰女王真的那么好，这制度，如此的安全和优越，谁愿意背叛她？.
　　“这。。。”
　　秦芸想了半天，也没想明白，说：“我不知道。”
　　“这不怪你，只是你现在处于信息缺失状态。”
　　秦芸不知道本土领主无法招募非自身阵营巢穴的事，所以才会想不通，于是洛玄将这事告诉了秦芸，后者立刻恍然大悟：“洛哥你是说，那个女人之所以对刘星好，完全是把他当成招募兵种的道具？”
　　“没错。”
　　洛玄：“你看她给刘新的这些海盗，有什么意义吗，再多，还不是喀秋莎一句话，就会全部反水的内奸？”
　　“而假设，刘新在喀秋莎麾下待了一年，为喀秋莎开疆拓土，占领了很多的兵种巢穴和矿产，小芸你觉得，刘新这一年来，到底获得了什么？”
　　兵，全部都是喀秋莎给的。
　　而自己从巢穴里招募的兵，因为领地是喀秋莎的，灵魂也属于喀秋莎。
　　它们就算跟着刘新，也绝对不会效忠他，甚至，喀秋莎根本不会把那些高阶
　　兵交到刘新手里。
　　至于理由，很简单啊，你才2级，你带兵干什么，放在我的名下，不是能够得到更多的战略属性加成？
　　·· 0章
    ------------------------
　　无可反驳，一个完美无缺的理由。
　　“所以，若是有一天，喀秋莎一脚将刘新踢出了领地，结果，是什么？”
　　“他完了！”
　　秦芸说：“麾下没有一个兵，领地全是喀秋莎的，刘新将没有立足之地，甚至。。。。。。”
　　甚至若是不快
　　点找到一个愿意接受他的领主，随随便便就能杀的他删号重建。
　　而那个时候，刘新一无所有，别人，却已经发展了一年，也许之前有喀秋莎罩着的时候，他比很多人都要来的更威风。
　　可一旦有一天，后台倒了，或者他被人抛弃了。
　　........ .... 0
　　那一夜之间，所有人，都能踩在刘新的头上，甚至这辈子，他都不会再有出头之日。
　　“浪费了一年，再也跟不上别人的节奏了？”
　　“没错。”
　　洛玄说：“所以，越早认识到这一点，越早脱离，那么浪费的时间就越少，晚了，那可是一辈子的事。”
　　前世的洛玄，就是在这一点上出了差错，于是，一步错，步步错。虽然最后脱离了npc的领地，加入了别人的地盘，但也是一次又一次，识人不明。
　　早知道，洛玄就加入冰凰女王的麾下了。
　　至少，冰凰女王从不曾抛弃过任何人，甚至对于有功之臣，冰凰女王将次级领地之心赐予对方，进行侯爵以上分封的时
　　候，还会在契约上，做一个保证。
　　那就是，只要你不做出背叛冰凰女王的事，这块领地，将永远属于你，哪怕是她这位君王，也无权剥夺。换言之，如果前世的洛玄去了冰凰女王那里，靠着实力为她而战，那封赏领地后，这领地将不用担心冰凰女王会再夺走。
　　当然，前提是你不能背叛她，如果你背叛了她，那么这条契约就会作废，冰凰女王随时都能将领地收回。
　　但玩家是傻子吗，如果冰凰女王真的那么好，这制度，如此的安全和优越，谁愿意
　　背叛她？.

第一百三十九章 废弃王牌巢穴
　　“对了，还有一点。”
　　洛玄说：“虽然兵种、巢穴、矿产，都是属于领主的，但如果是玩家自己招募的英雄，以及他所拥有的资源，这两个，却是属于玩家的。”
　　“这，为何会这样？”
　　“英雄与玩家灵魂绑定，如果领主将玩家踢出局，英雄也会一起离开，他们是同生共死的状态。”洛玄：“至于资源，这个，就像我之前转给你的金币，这些金币我无法再收回来，因为它们是属于你的了。”
　　也是因此，所以前世的时候
　　，领主与领民最好的保障，就是钱和资源，至于英雄，那就是玩家安全的保障。
　　“原来如此。”
　　不过秦芸还没有英雄响应她，所以不知道这里面的关系。
　　“四八零”
　　事实上，本土招募的英雄和通过巢穴从别的位面招募来的英雄，是有本质区别的。
　　巢穴英雄，其灵魂是先与玩家绑定，再与领地绑定，所以，玩家一旦脱离领地，他们也会跟玩家一起脱离。
　　这类英雄，可以说是玩家最好的同伴，
　　伊妮雅、安娜、菲奥拉、希赛娅、提雅，以及新加入，并且奉上了血咒契约的卡特琳娜，还有未来的法瑞德、辛蒂以及女武神姐妹们，都是无需分彼此的一家人。
　　“喀秋莎大姐，他也太过分了！”
　　太平洋的某片海域上，喀秋莎找到了刘新，而后者一见面，便是询问雷特的事情，在得知喀秋莎的确不是自愿，而是被雷特胁迫的时候，身为男人的刘新，如何还能忍住。
　　当然，他也不会说什么‘我去和他拼了’这种神经质的话。
　　刘
　　新虽然年轻，也血气方刚，但他却很能忍，怒火，只在他的心中燃烧，而在现实中，刘新很清楚自己不是雷特的对手，所以只能把这个仇，记下来。
　　“那，流星小弟弟，你愿意帮姐姐一个忙吗？”
　　“什么忙？”
　　“帮我，”喀秋莎终于有了说出这个要求的机会：“从一个异位面巢穴中，招募一个兵种。”
　　“异位面巢穴？”
　　然而，刘新却是第一次听到这个名词：“那是什么？”
　　不要以为洛玄在
　　末日群岛上，找到了大量的巢穴，可看看巢穴，也就150座左右。
　　但末日群岛有多大？
　　不算海洋面积，只是陆地，就有10万平方公里，这是什么个概念呢，相当于一个浙省那么大了。
　　在一个省里，市级单位就有30多个，这就相当于在一个城市里找5个特定的建筑物，其中小的，甚至就跟一棵树一样大，你觉得，这难度有多大？
　　如果不是平推过去，地毯式搜索，想找到，有的你头疼了。
　　所以刘新没怎么
　　见过巢穴，更不知道，它还可以招募，听都没听过这样的事情。
　　“你不知道吗？”
　　喀秋莎说：“就是那种，有很多野生怪物守护的聚集地。”
　　“噢！”
　　这么一说，刘新突然想起来了：“我见过，这个，我在来的路上看到过，喀秋莎大姐你在找这种地方，我知道啊！”
　　这么一说，刘新突然想起来了：“我见过，这个，我在来的路上看到过，喀秋莎大姐你在找这种地方，我知道啊！”
　　刘新的土
　　鳖，让喀秋莎嗤之以鼻，但为了她的计划，她不能舍弃这个好不容易才找到的天启之人，毕竟放弃了他，谁知道以后还能不能遇上，并且还是这么蠢的。
　　“巢穴也分等级，你看到的那个，是什么？”
　　“一群，人马。”
　　“那是人马厩，守护在那里的是半人马，只是1阶巢穴，对我没什么用。”
　　“1阶？”
　　刘新立刻意识到，这是新的知识，是他可以高人一等的机会：“巢穴，分很多阶吗？”
　　“
　　0到12阶，一共十三个级别的巢穴，听说上面还有13阶和14阶，被称作冠位兵种的巢穴，但这个，就算是我的首领，海盗王扎克，也不曾拥有。”
　　“14阶！！”
　　刘新听到这个数字，被吓了一跳，他亲眼所见，一个练到10级的高手，去挑战那些喀秋莎口中的半人马，却连一个都打不过。
　　这也是理所当然的，半人马攻5防3，一共8点，玩家除非升级得到的9个属性点，全部分配到力量和防御上，否则怎么可能比得过半人马？
　　再说生命值，半人马生命值80点，人类初始是10，因为是农民模板，每提升1个等级，生命值增加10点，10级，撑死了也就100点，这么一看，似乎比半人马牛啊！
　　但玩家基础伤害1~10，半人马20~30，这还用打吗？
　　基础差距这么大，一对一，自然是连半人马都杀不过.. 0
　　可问题是，半人马，它只是一个1阶兵种，而挑战它的，是10级的玩家啊！
　　玩家拼死拼活打了半个月，直播的时候，却
　　连一个几乎是最低阶兵种的半人马都打不死，这算什么事，这个游戏，它真的还能玩下去？
　　要不要这么难啊？！
　　如今听到，半人马其实是弱鸡中的弱鸡，喀秋莎甚至都不屑一顾，而真正强大的冠位兵种，竟然有13阶和14阶。
　　‘卧槽，这是什么概念，1阶的半人马就这么厉害，那14阶的冠位兵种，又该有多强大？’
　　“那喀秋莎大姐你要让我去招募的巢穴是。。。”
　　“一个王牌兵种的巢穴。”
　　“王牌兵种？”
　　“12阶。”
　　“嘶。。。”
　　刘新倒抽一4.2口冷气，自己才刚重新建号不久，竟然就遇到了这样的好运气，12阶的存在啊？
　　虽然知道那个兵，估计不会落到自己手里，毕竟按照游戏流程，最多也只是给他过过手瘾。但这就够了啊，反正只要能够抱上喀秋莎的大腿，12阶不能有，6阶的，不，就是4阶的也可以啊！
　　看着刘新的兴奋劲，喀秋莎告诉他，只要拥有了这个王牌兵种，她
　　就能反抗雷特，甚至将其推翻，而到时候。。。。。。
　　喀秋莎偷偷暗示刘新，她是不会亏待功臣的，刘新对她的恩情，她永远都不会忘记。
　　于是，刘新还能说什么，立刻打定主意，站位喀秋莎，决不放松！.
　　这么一说，刘新突然想起来了：“我见过，这个，我在来的路上看到过，喀秋莎大姐你在找这种地方，我知道啊！”
　　刘新的土鳖，让喀秋莎嗤之以鼻，但为了她的计划，她不能舍弃这个好不容易才找到的天启之人，毕竟放
　　弃了他，谁知道以后还能不能遇上，并且还是这么蠢的。
　　“巢穴也分等级，你看到的那个，是什么？”
　　“一群，人马。”
　　“那是人马厩，守护在那里的是半人马，只是1阶巢穴，对我没什么用。”
　　“1阶？”
　　刘新立刻意识到，这是新的知识，是他可以高人一等的机会：“巢穴，分很多阶吗？”
　　“0到12阶，一共十三个级别的巢穴，听说上面还有13阶和14阶，被称作冠位兵种的巢穴，
　　但这个，就算是我的首领，海盗王扎克，也不曾拥有。”
　　“14阶！！”
　　刘新听到这个数字，被吓了一跳，他亲眼所见，一个练到10级的高手，去挑战那些喀秋莎口中的半人马，却连一个都打不过。
　　这也是理所当然的，半人马攻5防3，一共8点，玩家除非升级得到的9个属性点，全部分配到力量和防御上，否则怎么可能比得过半人马？
　　再说生命值，半人马生命值80点，人类初始是10，因为是农民模板，每提升1个等
　　级，生命值增加10点，10级，撑死了也就100点，这么一看，似乎比半人马牛啊！
　　但玩家基础伤害1~10，半人马20~30，这还用打吗？
　　基础差距这么大，一对一，自然是连半人马都杀不过.. 0
　　可问题是，半人马，它只是一个1阶兵种，而挑战它的，是10级的玩家啊！
　　玩家拼死拼活打了半个月，直播的时候，却连一个几乎是最低阶兵种的半人马都打不死，这算什么事，这个游戏，它真的还能玩下去？
　　要不要这么难啊？！
　　如今听到，半人马其实是弱鸡中的弱鸡，喀秋莎甚至都不屑一顾，而真正强大的冠位兵种，竟然有13阶和14阶。
　　‘卧槽，这是什么概念，1阶的半人马就这么厉害，那14阶的冠位兵种，又该有多强大？’
　　“那喀秋莎大姐你要让我去招募的巢穴是。。。”
　　“一个王牌兵种的巢穴。”
　　“王牌兵种？”
　　“12阶。”
　　“嘶。。。”
　　刘新倒抽一4.2口冷气，自己才刚重新建号不久，竟然就遇到了这样的好运气，12阶的存在啊？
　　虽然知道那个兵，估计不会落到自己手里，毕竟按照游戏流程，最多也只是给他过过手瘾。但这就够了啊，反正只要能够抱上喀秋莎的大腿，12阶不能有，6阶的，不，就是4阶的也可以啊！
　　看着刘新的兴奋劲，喀秋莎告诉他，只要拥有了这个王牌兵种，她就能反抗雷特，甚至将其推翻，而到时候。。。。。。
　　喀秋莎偷偷暗示刘新，
　　她是不会亏待功臣的，刘新对她的恩情，她永远都不会忘记。
　　于是，刘新还能说什么，立刻打定主意，站位喀秋莎，决不放松！.

第一百四十章 靴猫英雄，佐罗
　　‘呵。’
　　然而，喀秋莎却是从未将刘新放在眼里，她要的，仅仅只是那个兵种巢穴罢了。
　　‘雷特。’
　　喀秋莎暗道：‘等我拿下了那个废弃巢穴，招募出传说中的毒蝎狮，呵呵呵。。。’
　　至于刘新，天启之人如果以后不再出现，那她就继续捧着他，可若是天启之人不值钱了，喀秋莎随时都能舍弃掉这个没用的男人。
　　夜晚，灯火通明，道路两旁坐落着六七层楼的旅店，此时正是海上冒险者们最忙碌的时
　　刻。
　　吃饭，喝酒，交流情报，以及跟妹纸做喜欢做的事，所有人都沉浸在这气氛之中，潇洒而自由，奔..放，却又充满了情调。
　　这里是图格尔图，一座太平洋上赫赫有名的自由贸易之都，是商人、冒险家、职业者和自由之民的天堂。
　　虽然，图格尔图不是很强大，但这跟他们又有什么关系，他们又不是图格尔图人，来这里，也仅仅只是为了讨一杯酒喝，或是跟约定的人在这里完成交易。
　　你拿你的货，我取我的钱，完成交易，
　　再一起喝一杯，然后就各回各家。
　　图格尔图就是个中转站，谁都需要，可谁都过于不计较。
　　至于图格尔21图的未来？
　　就算图格尔图真的被灭了，那岛屿总还在吧，岛屿上的新政权，总还要过日子吧？
　　既然如此，对他们而言，这里还是原来的地方，只是不叫图格尔图，而是换了个名字。
　　所以，闹起来吧，今朝有酒今朝醉，今.夜，不醉不归！
　　“滴答，滴答。”
　　然而，与热
　　闹非凡的图格尔图的街道不同，在这座城市里有着一座建筑，叫做竞技场。
　　此时，竞技场下的地牢里，黑暗中，一双如猫一般的眼睛挣了开来，竖瞳打量着周围，这里非常的安静。
　　娇小的身影无比敏捷，他悄无声息的来到了牢门后，看了眼锁头，又看向外面的狱卒。佐罗有无数种办法，可以撬开这锁，也能杀掉这些看守他的垃圾。
　　但是。。。。。。
　　他做不到。
　　“唉。”
　　佐罗叹了口气，然后
　　无奈的走回了自己的草堆，这里，就是他休息的地方，作为一个角斗士，这种肮脏的环境，也没什么好奇怪的吧。
　　“琳娜。。。”
　　佐罗是卡特琳娜很小的时候，唤醒的剑客靴猫，还是一位天生英雄，品质与卡特琳娜一样，都是精锐，但他却比卡特琳娜更强。
　　或许是猫的年龄阶段与海精灵不同，佐罗如今非常的成熟，无论是从心理还是气质上，都已经是三十多岁的大叔了，而卡特琳娜却依旧只是个少女，这差距，是真的大啊。
　　“佐罗。”
　　“嗯？”
　　佐罗接收到了卡特琳娜的消息：“琳娜，怎么样了，你到哪了？”
　　“我来救你了。”
　　“等等，你先别着急，只有你一个人，我们出不去的。。。”
　　佐罗不想为了救自己，再把卡特琳娜也搭上，将卡特琳娜视作主人与家人的他，无法接受这样的事。
　　“不只是我，佐罗你先听我说。”
　　卡特琳娜说：“我现在效忠了一个新的领主，一个非常非常强大的领主，
　　强大的超乎你的想象。”
　　强大到，超乎佐罗的想象？
　　呵，你在逗他吗？
　　他佐罗虽然只是一只猫，但也是纵横四海，曾俘获过无数美猫芳心的剑客靴猫英雄，用一句话来形容，那就是这猫帅炸了！
　　他佐罗虽然只是一只猫，但也是纵横四海，曾俘获过无数美猫芳心的剑客靴猫英雄，用一句话来形容，那就是这猫帅炸了！
　　而现在，卡特琳娜竟然说超乎佐罗的想象，佐罗不信：“那是什么大人物，还有我的事情有些
　　麻烦，你先等等，先让我说两句。”
　　“哦，你说。”
　　“如果我想逃走，我现在就可以，可问题是，”佐罗欲言又止，最后还是说道：“我的孩子落在了那个混蛋的手上！”
　　“孩子？”
　　卡特琳娜一愣：“什么孩子，你还有孩子了？佐罗，你竟然背着我在外面生了孩子，我的天，作为你最好的朋友，我竟然今天才知道！”
　　卡特琳娜的一番话，说的佐罗老脸通红：“我有什么办法？！”
　　正所谓，
　　人长得帅，艳遇是永远都挡不住的，你不可能知道，什么时候的回眸，会犯下一辈子的错误。
　　但佐罗自问虽然风流，可一旦有了结果，也会像个男人一样，守护到底！
　　“也就是说，你的孩子们，被奴隶主给抓走了，所以你才不敢跟我一起跑？”
　　佐罗很无奈，但这事关一个男人的责任，他不可能放弃孩子：“我没办法，我，舍弃不了。。。”
　　听着佐罗的声音，卡特琳娜明白，自己这位向来放.荡.不羁爱自由的挚友，是真得找
　　到了自己归宿：“那你的妻子呢，如果是猫的话，我可以帮你把她训练成剑客靴猫。”
　　“她，已经过世了。”
　　佐罗虽然是剑客靴猫，但因为本质还是猫，喜欢上另一只猫，没什么大不了的，事实上，这种爱情，才是最合理的。
　　“抱歉。”
　　卡特琳娜原本只是让佐罗去图格尔图接应她的，可谁想，佐罗竟然在那里放纵了一波，最后老来得子。
　　主世界与位面世界的生物不一样，主世界生物在这里是可以繁..衍后
　　代的，但如绿叶和绿萝，他们想要有孩子，就必须回到自己的位面，因为只有那个位面，才有他们繁..衍生息的法则。
　　主世界，不承认你们的血脉，也就不会产生后代。
　　但是，仅仅只是回到异位面就够了吗？
　　当然不够。
　　事实上，除非洛玄征服绿叶和绿萝的故乡，将整个位面都纳入自己的领地中，从此，自己的意志就是位面意志，洛玄才算真正获得一个种族。
　　湛蓝之海也是如此，一旦征服了整个湛蓝位面，
　　那么就会有483大量的美人鱼子嗣诞生。
　　超脱了单纯的巢穴招募，而是真正的拥有了一个位面，那个时候的洛玄，才能称得上大领主，并且在英雄世界里，获得一席之地。
　　“但是这次我真的带来了好消息。”
　　对佐罗被困图格尔图，孩子拿来做威胁，让其不敢轻举妄动，甚至为了生存，不得不在竞技场里拼死厮杀，卡特琳娜十分愧疚：“我家的这位领主大人，将会派出一个非常强大的存在，来救你。”
　　“等等，琳娜，你莫不
　　是已经与他签订了血契？”
　　“嗯。”
　　“这。。。”
　　佐罗明白了，既然卡特琳娜承认了对方，那他也会承认，毕竟，它们在某种程度上说，跟卡特琳娜是签订了灵魂契约的生物。
　　“你跟我说说计划吧，能让你如此自信，看来，这位领主大人应当有着非凡的力量。”
　　“不只是非凡而已。”
　　“嗯？”
　　“很快，”卡特琳娜说：“就会有一条黑龙，袭击图格尔图！”
　　“什么？”
　　佐罗脑筋有些转不过来，他问道：“你刚才说，黑龙？什么黑龙？黑龙是那个黑龙，地牢阵营的冠位兵种，邪恶的神话生物？”
　　虽然说伊妮雅邪恶，有点对不起她，但佐罗说的也并没有错，卡特琳娜应道：“没错，就是14阶冠位生物，黑龙。”.

第一百四十一章 张大花
　　冠位生物，黑龙。
　　这两个名词，无论是哪一个，在这片大海，甚至这个世界，都是强大的象征。
　　黑龙是地牢生物，在地下或许能够见到，但在陆地上，乃至这海上，却是非常非常的少见，至少据卡特琳娜近200年的人生看，她是从未听说过有谁拥有黑龙。
　　至于见，那更是不曾见过，就是其他冠位，卡特琳娜也没见过。
　　海上政权早已稳固，至少千年来，没出现过大的变化。这也意味着，冠位兵种这种核武器，极少被
　　使用，很多王国都对这群吃金大户非常无奈。
　　养着嘛，你不敢用，不养嘛，又怕用的时候没有。
　　所以，非常的尴尬。
　　五百年来，大海上的王国都非常默契的不动用冠位，哪怕开战，最强的也就是王牌兵种，并且数量也都会限制在1000以下。
　　王国战争，很少出现抢占别人土地的情况，大多都是劫掠，以及支付大量的金币、资源给战胜国，以此作为战争赔款。
　　所以大国都是将小国当成羊来褥的，每过一段时
　　间，就去褥一波羊毛，然后用他们的钱，来养自己的兵，从而做到最低的维护开销。
　　长此以往，大国越来越强，小国的压力越来越弱，最终，小国只能无奈的削减军备，最终在越来越困难的发展中，被压垮。
　　然后，就是小势力开始吞噬它，最终，国家消亡，被新的势力所分割和取代。
　　“大家好，我是张大花，你们可爱又迷人的大花又回来了！”
　　图格尔图的街道上，一个年轻的亚洲男性走在街道上，他看着这座繁华的城市，感
　　慨道：“各位看我直播的朋友们，大家也看到了，这是一座非常美丽的城市｀ ˇ。”
　　“作为本花第二十个造访的国度，我打算今晚修仙，陪大家通晓游玩这座海上城市。”
　　张大花，真名张伟，当然，不是爱情公寓里的那个，只是同名同姓而已，毕竟这个名字全国有那么多，重了一个，也没毛病。
　　张伟是个富二代，家里很有钱，不是一般的有钱，所以对于打怪升级，张伟的兴趣不大。
　　他的爱好，是到处走，到处看，然后好好
　　感受这个虚拟世界的风景。所以，为了能够实现自己的愿望，张伟做出了一件让无数人都想象不到的事情，那就是，世界一日游。
　　什么意思呢？
　　简单来说就是，张伟的号，每一个都只用一天的时间，时间一到，他就立刻删号重建，然后出现在新的地方。
　　没错，就是这么作死，就是这么浪。
　　可靠着这样的手段，张伟已经先后在华、英、美等国登陆完毕，并且看到了现实中的帝都、纽伦、伦敦、巴黎、东京，在游戏中，是什么样
　　的地方。
　　新的国家，新的文明，新的建筑风格和人文习俗，这一切，让早已厌倦了蓝星风光的他，再一次的领略到了活着的精彩。
　　于是今天，张伟选择了一个极为少见的国家，密克罗尼西亚联邦！
　　以前也说过，当你选择了一个地方，系统会自动将你送到距离城市最近的区域，除非，你给出明确的地点，比如洛玄说的末日火山群岛中央岛屿。
　　但张伟怎么可能知道这个现实中属于密克罗尼西亚联邦的地方，游戏里，又会是怎么样
　　的。
　　但张伟怎么可能知道这个现实中属于密克罗尼西亚联邦的地方，游戏里，又会是怎么样的。
　　所以，系统为他安排，将其放置到了图格尔图岛上。
　　就这样，张伟再一次的开始了他的异国他乡之旅，看着这座美丽无比的城市，那闪烁着魔法光辉的朦胧星光，图格尔图哪怕是在主世界，单说旅游资源这一点，还真是有其独到之处。
　　“好了各位，我们现在先去品尝一下当地的美食，然后，就去大家最想去的，本地最大的娱乐场所
　　，观赏这里独有的节目。”
　　张伟神秘的笑道：“提前跟各位说一下，这里好像是一个多元化的商业国度，种族繁多，所以今天的娱乐节目，我已经打听到了，非常的复古。”
　　“你们问是什么？”
　　张伟说道：“竞技场知道吗，角斗士，没错，就是看一群异世界的‘斯巴达克斯’为了自由，与各式各样的敌人奋战。”
　　“而且我听说今晚要出战的角斗士，是一个已经赢了99场的强大英雄，99场啊！”
　　直播间无
　　数弹幕飞过，各种给张伟带他们领略英雄世界各地风光点赞，同时还有各种求先去看本土妹纸的。
　　当然，对食物、人文有所期待的观众也是不少。而异世界的角斗士交锋，这种魔幻大片的感觉，更是也让人热血沸腾，无比期待。
　　然而，这个时候的张伟并不知道，一场空前的漆黑风暴，将笼罩图格尔图。
　　“¨．砰砰砰！”
　　一个壮汉敲击着铁门：“你的比赛快开始了，准备一下。”
　　见佐罗保持沉默，壮汉怒道：
　　“别忘了那两只猫还在我们手里，你最好听话一点，否则。。。”
　　“唰！”
　　然而下一刻，一柄散发着寒光的花剑却让壮汉闭上了嘴，剑尖与他的脖子几乎没有空隙，只要再往前一点点，他的喉咙就会被贯穿。
　　“你觉得，如果我现在杀死(钱得赵)你，”佐罗冷视着壮汉：“你的主人会为你惩罚我吗？”
　　“。。。。。。”
　　冷汗从壮汉脑后流下，死亡的恐惧，让他胆战心惊，领地能够契约的兵种有限，他的主人
　　只是个商人，好不容易找到了一个领主，买到了一个寄托灵魂的名额。
　　但那是奴隶主，不是他！
　　他只是个没有多少才能的凡人，连农民都不是的他，除了长得可怕些，一无是处！
　　“我，我只是开个玩笑，请不要生气，猫老爷。”
　　“哼。”
　　佐罗对壮汉的反应极为不屑，一点血性都没有，如果换做他，早就跟对方打起来了，人可以死，但他绝不允许自己的尊严，遭到践踏！
　　要不是孩子被人胁迫
　　，佐罗哪还会受这屈辱。.

第一百四十二章 竞技场
　　“什么时候开始？”
　　趁着壮汉离去，休息间内，佐罗坐在堆积如山的铠甲、盾牌和各种武器上，他对卡特琳娜说：“我这边快要开始进角斗场了。”
　　“这么快？”
　　“还在准备。”
　　“大概还有多少时间？”卡特琳娜没想到佐罗竟然上去的这么快，按照计划，应该还有2个小时才对啊。
　　“因为我赢了99场，名声传遍了整个图格尔图，所以今天。。。”
　　“票都卖完了，趁着这个功夫，
　　让你提前上场？”
　　观众已经进场，很多人有些不耐烦了，所以这个时候，让佐罗上去秀一波存在，肯定有不错的效果。
　　但秀着秀着，谁知道奴隶主会不会突然兴起，直接就开始了。
　　这样的事情也不是没发生过，就这99场里，便有三分之一，提前开场过。
　　“大姐头？”
　　卡特琳娜失算了，她看向站在甲板最前方的伊妮雅：“我们现在该怎么办，时间，可能不够了？”
　　“他会输吗？”
　　“这个，”卡特琳娜对佐罗有信心：“佐罗很强，应该不会输。”
　　“最多半个小时！”
　　佐罗既然说还有半个小时开场，那就半个小时到。
　　427没办法，为了保证这次行动的绝对安全，他们必须将船先停泊到这片海域，这是提雅和卡特琳娜共同计算后的结果，都认为这里是最好的进攻和撤退地点，并且百分百不会暴露。
　　“希望那位靴猫先生能够坚持住。”
　　洛玄说道：“我们已经以最快的速度，赶到
　　这里了。”
　　“这不关领主大人您的事情。”
　　卡特琳娜说：“佐罗的孩子被奴隶主抓走，就算我提前去，也没办法把他带出来。”
　　所以现在，卡特琳娜的计划已经失败，只能靠洛玄的黑龙营救计划了，洛玄说：“到时候，伊妮雅会制造足够大的混乱，而在这个混乱中，你就和女武神们，以最快的速度搜集猫类生物，同时救出佐罗和他的孩子，至于那个奴隶主，挺碍眼的，可以的话就杀了吧。”
　　“是！”
　　“遵命
　　！”
　　女武神们此时已经换下了平常的装束，每人将天马收回了体内，天马是灵体，依存于她们，只见现在的甲板上，三十位身披麻色兜(cbee)帽长袍，看不清面容的高挑女子整齐的站在洛玄面前。
　　“开始吧，伊妮雅。”
　　听到洛玄的命令，伊妮雅咆哮一声，漆黑的鳞片风暴在大海上肆虐，随后，整片大海都被黑色的阴影所笼罩，而在这阴影之上，一条大约65米左右，翼展超过120米的黑龙，正漂浮在那里。
　　她没有煽
　　动翅膀，到了现在，伊妮雅早已不需要靠翅膀飞行，只是操控阴影之力，便能在空中随心所欲的移动。
　　“黑，黑龙。。。”
　　“咕噜。”
　　卡特琳娜这还是第一次见到真正的黑龙，至于白雪，更是吓的缩成了一团。
　　卡特琳娜这还是第一次见到真正的黑龙，至于白雪，更是吓的缩成了一团。
　　“上来吧。”
　　伊妮雅将龙爪放到甲板前，她是高傲的龙族，除了洛玄，没人能骑她，而龙爪的大小，容纳三
　　十多人，完全没有问题。
　　更何况，龙爪上有黑暗能量构成的屏障，就像是伊妮雅抓着一颗漆黑宝珠一般，非常的安全和稳定。
　　“嘣！”
　　下一刻，伊妮雅巨大的身躯冲天而起，她挥舞翅膀，将黑暗能量催动到最大，一时间，大海都在这股力量下颤抖，黑龙所过之处，随着龙翼的摆动，海浪翻滚，而且越来越快。
　　“轰隆隆隆。。。”
　　大海在哀鸣，洛玄脚下的船只不断摇晃，哪怕是战舰级的船，都无法在伊妮雅的
　　真身压迫下，保持平衡。
　　“又变强了啊。”
　　洛玄感慨着，眼里满是欣慰，他看向图格尔图的方向，虽然看不到，但洛玄知道，不久之后，那里必将被火海点亮，真正的，彻夜通明。
　　“各位观众朋友们，我们现在已经来到了图格尔图市中心的竞技场门口了，现在正在检票进入。”
　　这张门票，花了张伟1个金币，相当于现实中的1200元，而在图格尔图，一个金币的购买力，跟现实中的1000元没有太大的差别。
　　所以，此时的张伟觉得自己就像是真的在外国旅行一样，金币是用现实币从市场上购买的，他不差钱，差的只是金币，不过好歹是有点身家的人，手里还有些金币。
　　“大家请看周围，图格尔图不愧是商业都市，来自四海的商人，各国的贵族，我不多说了，大家自己看吧。”
　　随着张伟将视线从周围扫过，观看直播的观众真正的感受到了什么叫做异世界的人山人海。
　　那是丝毫不亚于春运，不比节假日华国旅游度假区示弱的摩肩接踵。
　　“刚刚那个贵妇穿的好漂亮啊，那是游戏里的衣服吧？”
　　“还有异种族啊，我刚刚好像看到精灵了。”
　　“矮人也有，真的是那种又小又老的矮人啊。”
　　“。。。。。。”
　　海上贸易中心，自然会吸引各式各样的种族前来，但更多的还是人类，毕竟是主世界，人类才是这里的霸主。
　　“先生们，女士们！”
　　随着张伟的坐定，一个颇具磁性的声音响起，张伟立刻将直播屏幕投向声援，只
　　见一个打扮极为得体的绅士，出现在了一个小型平台上。
　　“没想到这次竟然会有这么多的观众前来，让本竞技场受宠若惊，而为了让大家更好的享受这次血与火的厮杀，竞技场准备，”绅士张开双臂，高喊道：“为了各位的热情，提前开始角斗！！”
　　“哗！！”
　　“噢噢！！”
　　全场，人海翻腾，张伟初步估计了一下，这个竞技场至少容纳了近20万人。
　　这是个什么概念？
　　现实中的世界杯赛场
　　，也就容纳十万左右，而这里，却是它的两倍。
　　而随着绅士的话音落下，一个巨大的魔法投影出现在了空中，里面是放大后的角斗场，它的画面无比清晰，能够随时调整角度，从各方面，让观众清晰的看到角斗士的交锋。
　　无论是一招一式，乃至面部表情，眼中的怒火，都会在这里，被无限放大。.

第一百四十三章 双头恶鬼
　　“哇。。。”
　　即便是张伟也没有想到，自己竟然会在这个异世界，看到宛若现实中一般震撼的大场面。
　　“厉害啊。”
　　“这个技术，感觉比我们的拍摄还要好啊。”
　　“能够慢放吗？应该可以的吧~？”
　　“。。。。。。”
　　然而，不等这些看直播的观众继续讨论，绅士开始高喊道：“现在，有请我们的九十九战全胜的不败霸主，竞技场里的帝王，猫人族，佐罗先生，-登场！！！”
　　“是佐罗！”
　　“那个强者！”
　　“九十九战不败，当之无愧的竞技场霸主！”
　　“百战百胜！”
　　不知道是谁喊出了这个词，一时间，全场轰动，每个人都喊着这个词，仿佛在为佐罗欢呼。
　　英雄世界里，不同地区的语言不同，但这里有着非常巧妙的思维理解，也就是，只要你说出的是正常的语言，那么，玩家便可以领略你的意思，并将其转化成自己概念中的母语。
　　比如这个百战百胜
　　，这里的人用的是主世界通用语，一共六个词的发音，但听在张伟耳中，却是被他理解成了这个成语。
　　当然，这里说远了。
　　巨大的擂台上，佐罗披着红色的风衣，腰间陪着花剑，他摘下头上的红翎帽，非常绅士的对着这里的观众行了一礼。
　　“哗！！”
　　于是，全场再次轰动。
　　“开始了啊。。。”
　　看着这里的观众，佐罗之所以行礼，完全只是因为他习惯性的绅士礼节，事实上，对于这群以他人
　　生命取乐的人，佐罗没有一点好感。
　　更何况，他喜欢的是自由，不是被人像宠物一样围观，这不是他想要的。
　　“喵，喵。。。”
　　黑暗中，一黑一白两只小猫正依偎在一起，它们才刚出生不到十天，至今还没有睁开眼睛。
　　“老板。”
　　“嗯。”
　　这是个极为肥胖的中年人，手上戴满了各式各样的戒指，别小看它们，这每一颗都是价值数千金币的魔法戒指。
　　作为世界著名的奴隶商
　　人，麦尔金有着极为庞大的人际，甚至，还是一小块领地的领主，拥有着自己的领主之心。
　　佐罗并不知道这一点，他一直以为自己的奴隶主，是另一个人。
　　可实际上，那个人只是麦尔金手下，像这样的家伙，他麾下不知有多少个：“那只猫，调查清楚了吗，他是什么种族？”
　　“这。。。”
　　“没调查到？”
　　“是的，麦尔金先生。”
　　“那就是隐藏种族了，而且是历史都没有记载的奇特种族，”
　　麦尔金说道：“有意思，我都不舍得杀死他了。”
　　“那要不我们将他放了？”
　　“算了，仇恨都已经结下，还是杀了吧。”
　　麦尔金弄死了佐罗的老婆，一只，嗯，真正的猫，但他看得出来，佐罗是真把那只有灵性的猫当做妻子。
　　“而且，这不还有吗？”
　　麦尔金的大手抚摸着两只小猫咪，浓重的血腥气，让两个还未睁开眼的小家伙，瑟瑟发抖：“既然有这两只，还要他干什么？”
　　它们是佐罗的
　　孩子，既然如此，那不是迟早会成长为佐罗那样的存在？
　　而能够育..种.繁.衍，说明佐罗是主世界的生物，那等这两只小猫长大后，再让它们作为血源，不是可以培育出一大片专属于他的兵种了？
　　一想到这，麦尔金就觉得心情舒畅，连带着，还让人将椅子搬到最高处的阳台上，供他观赏这场生死搏杀。
　　一想到这，麦尔金就觉得心情舒畅，连带着，还让人将椅子搬到最高处的阳台上，供他观赏这场生死搏杀。
　　“现在，有请
　　本次的挑战者，曾在西佐乌海港城连胜99场的竞技场支配者，血腥屠夫！”
　　“咚！咚！”
　　这是一个巨大的怪物，他浑身长满了绿色的肥肉，而在他的肩膀上，竟然长着两个脑袋。
　　这是一头传说中以人为食的恶鬼，而且还是双头恶鬼！
　　几乎是一瞬间，佐罗就感受到了对方的强大，那是非凡生物才有的气场，对方的先天攻防属性，超越了10，很可能还要在佐罗之上！
　　“屠夫！！！”
　　“10
　　阶生物！！！”
　　“还是10阶异种！”
　　“打死他，屠夫你是最强的！”
　　“杀了他，佐罗，让他知道谁才是竞技场的王！”
　　·· ·章
    ------------------------
　　“。。。。。。”
　　“屠夫，最强！！！”
　　屠夫的智商并不高，完全就像是一个傻子，说话瓮声瓮气，但佐罗却不敢小看他，自己只是个6阶生物，而对方，却是10阶。
　　“那是一只猫吧？”
　　“人立的猫，还穿着衣服，拿着武器，好可爱啊。”
　　“但他的对手好大，那是什么鬼东西，有三米高了吧？”
　　“他们好像说这是10阶生物，什么叫10阶生物，10阶是多高，怎么分类的？”
　　“这只猫真的打得过那么大的家伙吗，他看着好强啊。”
　　爱猫人士已经有些不忍了，特别是其中的一些女生，更是捂住了眼睛，想看，却又不敢看，要是等会儿可爱的猫咪被打成了肉酱，怕是会留下一辈子的心理阴影吧。
　　.. ...... 0
　　“呜~~~~”
　　开战的号角被吹响，屠夫呼哧呼哧的低吼着，他挥舞手中巨大的骨棒，在擂台上砸出了一个深坑，然后飞快的冲向佐罗。
　　“来了吗？”
　　佐罗微微抬起头，帽子下的猫脸上露出了一抹自信的笑容：“10阶生物，真是我这第一百场，最好的对手。”
　　“唰！”
　　消失了？！
　　突然，佐罗的身影消失在了擂台上，第一次见到这招数
　　的观众一时没反应过来，竟是愣在了那里。
　　“瞬移？不，是超高速移动！”
　　麦尔金猛地站起身，他的脸色很差，因为佐罗竟然还隐藏着实力，那九十九场战斗，他根本没有用全力！
　　“噗！！”
　　佐罗的身影出现在了屠夫身后，下一刻，屠夫发出了愤怒的咆哮，他的脸上流下了鲜血。
　　屠夫，那个不败的屠夫，连战99场不曾流过一滴血的怪物。
　　第一次，受伤了。。。
　　“。。。
　　。。。”
　　刹那间的交锋，却让观众将心提到了喉咙里：“咕噜。”
　　“哗！！！”
　　然而下一刻，全场轰动，连张伟，以及直播前的观众们，都死死的盯着那巨大的魔法投影，深怕错过一个细节。.

第一百四十四章 屠夫
　　“咚！”
　　屠夫缓缓转过身，他左边那个头的一只眼睛被佐罗刺瞎。但是，佐罗的目光却没有半天愉悦，反而前所未有的凝重。
　　“屠夫好疼，好疼啊。”
　　屠夫重重的拍了下那只眼睛，而此时，眼睛已经恢复如初，重新再生了回来。
　　“超凡体质。。。”
　　佐罗本来只是想拖延时间的，可现在，对方显然不是他能够左右的敌人，这是个怪物，一只眼睛，仅仅几秒钟就再生了回来，何等恐怖的恢复力！
　　“呵。”
　　麦尔金重重的坐回了自己的宝座，他得以的看着场下的佐罗：“屠夫，应该是你最讨厌的对手吧，嚣张的野猫。”
　　“哼。”
　　佐罗的听力非常好，哪怕隔着这样的距离，在这吵杂的环境中，他还是听见“三零零”了麦尔金挑衅的话。
　　“喵~~~”
　　然而，孩子的叫声，却让佐罗只能压下愤怒，然后将注意力放到这个自己平生所遇，最强的对手身上。
　　“屠夫要打死你！”
　　屠夫将骨棒在空中一抡，整个人却比之前还要快了一倍，强大的力量带起了劲风。
　　“嘣！”
　　擂台崩裂，土石飞溅。
　　“踏踏踏。”
　　可小身影却超乎想象的敏捷，在无数人都认为他将被砸扁的时候，佐罗竟是沿着屠夫的手臂直扑他的首级，第二把花剑出鞘。
　　“噗噗！”
　　屠夫的脑袋被贯穿，而就是这种在天灵盖都被刺穿的状态下，屠夫竟然还能动，并且本能的伸手抓向佐罗。
　　“麻烦。”
　　佐罗在屠夫肩膀上一踏，随后竟是在空中弹跳，改变了自己的位置。
　　“我的天！”
　　“他竟然还可以在空中跳跃！”
　　“又是第一次见到的能力。”
　　“佐罗！”
　　“干掉他，佐罗！！！”
　　一时间，风向变了，小不点对战大块头，屠夫赢了，那叫血腥和残忍，而佐罗赢了，这就是反败为胜，极具传奇和故事性。
　　“吼！！！”
　　然而就在此时，屠夫的速度又快了一分，巨大的骨棒破空而来，明明首级还未恢复，可这本能的感知，却比屠夫自己的意识还要快！
　　“不好！”
　　看着直扑而来的骨棒，佐罗再想躲避已经来不及，于是双剑交叉，打算抵挡这一棒。
　　“嘣！”
　　“咳！”
　　然而，恐怖的力量却完全颠覆了佐罗的想象，娇小的身子被砸飞出去，在擂台上撞击了数下，佐罗才回转身子，将利爪插..入地面，以避免自己掉出擂台。
　　“滋滋滋滋。”
　　三道深痕出现在了擂台上，佐罗挥了挥有些发颤的爪子：“这家伙的力气，好大。”
　　不能跟他正面交锋，只能打迂回战，然后靠着寻找机会，不断制造伤害。可问题是，屠夫恢复能力太强，这种小打小闹，最后力竭而亡的，必然是佐罗。
　　不能跟他正面交锋，只能打迂回战，然后靠着寻找机会，不断制造伤害。可问题是，屠夫恢复能力太强，这种小打小闹，最后力竭而亡的，必然是佐罗。
　　如果此地
　　是战场，佐罗可以选择避而不战，甚至直接逃离，以屠夫的速度，绝对追不上他。
　　但这是竞技场，擂台就这么点大，外面便是剧毒池，掉下去，也许屠夫还能撑一会儿，可佐罗，以他的生命力，掉下去，必死无疑。
　　“好疼啊，你又打疼屠夫了。”
　　屠夫的智商很低，看起来也就七八岁小孩的样子，但他的力量，却还在佐罗之上。
　　“还没好吗？”
　　佐罗苦笑着问卡特琳娜：“还需要多久，我这边快撑不住了啊。”
　　“撑不住了，怎么回事，这么快？”卡特琳娜：“你不是那什么竞技场的九十九战，不败的统治者吗？上次你是这么说的吧？难道是吹牛的？”
　　佐罗：“。。。。。。”
　　“当然不是吹牛！”
　　佐罗：“但这次来了个更狠的，狗屎，拍个能够超速再生的10阶恶鬼跟我打，好像还是个英雄。”
　　“你再不过来，你的猫就要挂了！”
　　“坚持住啊，猫老爷！”
　　卡特琳娜也是无语了：
　　“再拖十分钟，最多十分钟，我们就能到。”
　　看着屠夫再次冲过来，佐罗猫脸十分的无奈，他摇了摇头，沉声道：“来吧，你这绿色的土挫肥，看猫爷不把你打出.屎.来！”
　　于是，双方的战斗再次爆发，但这一次，佐罗却一改之前的激进，变得稳扎稳打起来。
　　虽然依旧非常的精彩，每一次，佐罗都是险而有险的避过对方的攻击，并且一次次的还击，给双头恶鬼带来不轻的伤害。
　　可是，明眼人已经看出了一些端倪。
　　“怎么回事？”
　　“那只双头恶鬼是怎么搞的，为什么猫剑客攻击了他那么多次，他怎么还跟没事人一样？”
　　“至少也有数百剑了吧？”
　　“应该是再生类的能力吧，这个叫屠夫的家伙，好像能不断的恢复伤势。”
　　“是啊，刚刚他被刺瞎了眼睛，现在你们看，他的四只眼睛全部完好无损。”
　　“天啊！那还怎么打？”
　　佐罗虽然才登场一会儿，但已经圈了不少粉，蓝星人本就多是猫奴，佐
　　罗又如此的帅气，怎么能不讨人喜爱。
　　可现在，理性的判断却告诉他们，佐罗虽然能压着屠夫打，但实质性的伤害，其实一点也没有造成，这样下去，等到佐罗力竭，死的一定会是他。
　　“这战斗不公平！”
　　“是啊，那个屠夫太恶心了，而且一个是肉盾，一个是刺客型的剑士，这怎么打嘛！”
　　“官方估计是算计好了的，专门找一个克制猫剑客的对手，他们想弄死他啊！”
　　“。。。。。。”
　　麦
　　尔金要弄死佐罗，已经不是一天两天了，要不是还需要他赚钱，早把他给杀了。
　　5.6　佐罗太桀骜不驯，他追求自由，为弱者打抱不平，更是憎恶麦尔金这种将人命当做玩物的奴隶贩子，虽然佐罗并不知道麦尔金的存在，但这并不妨碍两人隔空鄙视对方。
　　“呼~~呼~~~”
　　屠夫的力量太强，本身就不弱于佐罗，此时连续交战近十分钟，饶是佐罗都岔了气，而就是此时，屠夫的骨棒将其打飞了出去。
　　“咳咳咳咳。。。”
　　佐罗从地上爬起，然后飞快的躲过屠夫的攻击，他擦去了嘴角的鲜血，也是此时，佐罗的眉头松开了。
　　“终于来了啊。”
　　因为，他感受到了，可随后，佐罗感受着这股从无到有，从有到让他毛骨悚然的气息，佐罗的脸色都阴沉了下来：“喂喂，开玩笑的吧，这是请来了什么样的怪物啊？”.
　　不能跟他正面交锋，只能打迂回战，然后靠着寻找机会，不断制造伤害。可问题是，屠夫恢复能力太强，这种小打小闹，最后力竭而亡的，
　　必然是佐罗。
　　如果此地是战场，佐罗可以选择避而不战，甚至直接逃离，以屠夫的速度，绝对追不上他。
　　但这是竞技场，擂台就这么点大，外面便是剧毒池，掉下去，也许屠夫还能撑一会儿，可佐罗，以他的生命力，掉下去，必死无疑。
　　“好疼啊，你又打疼屠夫了。”
　　屠夫的智商很低，看起来也就七八岁小孩的样子，但他的力量，却还在佐罗之上。
　　“还没好吗？”
　　佐罗苦笑着问卡特琳娜：
　　“还需要多久，我这边快撑不住了啊。”
　　“撑不住了，怎么回事，这么快？”卡特琳娜：“你不是那什么竞技场的九十九战，不败的统治者吗？上次你是这么说的吧？难道是吹牛的？”
　　佐罗：“。。。。。。”
　　“当然不是吹牛！”
　　佐罗：“但这次来了个更狠的，狗屎，拍个能够超速再生的10阶恶鬼跟我打，好像还是个英雄。”
　　“你再不过来，你的猫就要挂了！”
　　“坚持住啊，猫老爷！”
　　卡特琳娜也是无语了：“再拖十分钟，最多十分钟，我们就能到。”
　　看着屠夫再次冲过来，佐罗猫脸十分的无奈，他摇了摇头，沉声道：“来吧，你这绿色的土挫肥，看猫爷不把你打出.屎.来！”
　　于是，双方的战斗再次爆发，但这一次，佐罗却一改之前的激进，变得稳扎稳打起来。
　　虽然依旧非常的精彩，每一次，佐罗都是险而有险的避过对方的攻击，并且一次次的还击，给双头恶鬼带来不轻的伤害。
　　可是
　　，明眼人已经看出了一些端倪。
　　“怎么回事？”
　　“那只双头恶鬼是怎么搞的，为什么猫剑客攻击了他那么多次，他怎么还跟没事人一样？”
　　“至少也有数百剑了吧？”
　　“应该是再生类的能力吧，这个叫屠夫的家伙，好像能不断的恢复伤势。”
　　“是啊，刚刚他被刺瞎了眼睛，现在你们看，他的四只眼睛全部完好无损。”
　　“天啊！那还怎么打？”
　　佐罗虽然才登场一会儿，但已
　　经圈了不少粉，蓝星人本就多是猫奴，佐罗又如此的帅气，怎么能不讨人喜爱。
　　可现在，理性的判断却告诉他们，佐罗虽然能压着屠夫打，但实质性的伤害，其实一点也没有造成，这样下去，等到佐罗力竭，死的一定会是他。
　　“这战斗不公平！”
　　“是啊，那个屠夫太恶心了，而且一个是肉盾，一个是刺客型的剑士，这怎么打嘛！”
　　“官方估计是算计好了的，专门找一个克制猫剑客的对手，他们想弄死他啊！”
　　“。。。。。。”
　　麦尔金要弄死佐罗，已经不是一天两天了，要不是还需要他赚钱，早把他给杀了。
　　5.6　佐罗太桀骜不驯，他追求自由，为弱者打抱不平，更是憎恶麦尔金这种将人命当做玩物的奴隶贩子，虽然佐罗并不知道麦尔金的存在，但这并不妨碍两人隔空鄙视对方。
　　“呼~~呼~~~”
　　屠夫的力量太强，本身就不弱于佐罗，此时连续交战近十分钟，饶是佐罗都岔了气，而就是此时，屠夫的骨棒将其打飞了出去。
　　“咳咳咳咳。。。”
　　佐罗从地上爬起，然后飞快的躲过屠夫的攻击，他擦去了嘴角的鲜血，也是此时，佐罗的眉头松开了。
　　“终于来了啊。”
　　因为，他感受到了，可随后，佐罗感受着这股从无到有，从有到让他毛骨悚然的气息，佐罗的脸色都阴沉了下来：“喂喂，开玩笑的吧，这是请来了什么样的怪物啊？”.
　　不能跟他正面交锋，只能打迂回战，然后靠着寻找机会，不断制造伤害。可问题是，屠夫恢复能力
　　太强，这种小打小闹，最后力竭而亡的，必然是佐罗。
　　如果此地是战场，佐罗可以选择避而不战，甚至直接逃离，以屠夫的速度，绝对追不上他。
　　但这是竞技场，擂台就这么点大，外面便是剧毒池，掉下去，也许屠夫还能撑一会儿，可佐罗，以他的生命力，掉下去，必死无疑。
　　“好疼啊，你又打疼屠夫了。”
　　屠夫的智商很低，看起来也就七八岁小孩的样子，但他的力量，却还在佐罗之上。
　　“还没好吗？”
　　佐罗苦笑着问卡特琳娜：“还需要多久，我这边快撑不住了啊。”
　　“撑不住了，怎么回事，这么快？”卡特琳娜：“你不是那什么竞技场的九十九战，不败的统治者吗？上次你是这么说的吧？难道是吹牛的？”
　　佐罗：“。。。。。。”
　　“当然不是吹牛！”
　　佐罗：“但这次来了个更狠的，狗屎，拍个能够超速再生的10阶恶鬼跟我打，好像还是个英雄。”
　　“你再不过来，你的猫就要挂了！”
　　“坚持住啊，猫老爷！”
　　卡特琳娜也是无语了：“再拖十分钟，最多十分钟，我们就能到。”
　　看着屠夫再次冲过来，佐罗猫脸十分的无奈，他摇了摇头，沉声道：“来吧，你这绿色的土挫肥，看猫爷不把你打出.屎.来！”
　　于是，双方的战斗再次爆发，但这一次，佐罗却一改之前的激进，变得稳扎稳打起来。
　　虽然依旧非常的精彩，每一次，佐罗都是险而有险的避过对方的攻击，并且一次次的还击，给双头恶鬼
　　带来不轻的伤害。
　　可是，明眼人已经看出了一些端倪。
　　“怎么回事？”
　　“那只双头恶鬼是怎么搞的，为什么猫剑客攻击了他那么多次，他怎么还跟没事人一样？”
　　“至少也有数百剑了吧？”
　　“应该是再生类的能力吧，这个叫屠夫的家伙，好像能不断的恢复伤势。”
　　“是啊，刚刚他被刺瞎了眼睛，现在你们看，他的四只眼睛全部完好无损。”
　　“天啊！那还怎么打？”
　　佐罗虽然才登场一会儿，但已经圈了不少粉，蓝星人本就多是猫奴，佐罗又如此的帅气，怎么能不讨人喜爱。
　　可现在，理性的判断却告诉他们，佐罗虽然能压着屠夫打，但实质性的伤害，其实一点也没有造成，这样下去，等到佐罗力竭，死的一定会是他。
　　“这战斗不公平！”
　　“是啊，那个屠夫太恶心了，而且一个是肉盾，一个是刺客型的剑士，这怎么打嘛！”
　　“官方估计是算计好了的，专门找一个克制猫剑客的对
　　手，他们想弄死他啊！”
　　“。。。。。。”
　　麦尔金要弄死佐罗，已经不是一天两天了，要不是还需要他赚钱，早把他给杀了。
　　5.6　佐罗太桀骜不驯，他追求自由，为弱者打抱不平，更是憎恶麦尔金这种将人命当做玩物的奴隶贩子，虽然佐罗并不知道麦尔金的存在，但这并不妨碍两人隔空鄙视对方。
　　“呼~~呼~~~”
　　屠夫的力量太强，本身就不弱于佐罗，此时连续交战近十分钟，饶是佐罗都岔了气，而
　　就是此时，屠夫的骨棒将其打飞了出去。
　　“咳咳咳咳。。。”
　　佐罗从地上爬起，然后飞快的躲过屠夫的攻击，他擦去了嘴角的鲜血，也是此时，佐罗的眉头松开了。
　　“终于来了啊。”
　　因为，他感受到了，可随后，佐罗感受着这股从无到有，从有到让他毛骨悚然的气息，佐罗的脸色都阴沉了下来：“喂喂，开玩笑的吧，这是请来了什么样的怪物啊？”.
　　不能跟他正面交锋，只能打迂回战，然后靠着寻找机会，
　　不断制造伤害。可问题是，屠夫恢复能力太强，这种小打小闹，最后力竭而亡的，必然是佐罗。
　　如果此地是战场，佐罗可以选择避而不战，甚至直接逃离，以屠夫的速度，绝对追不上他。
　　但这是竞技场，擂台就这么点大，外面便是剧毒池，掉下去，也许屠夫还能撑一会儿，可佐罗，以他的生命力，掉下去，必死无疑。
　　“好疼啊，你又打疼屠夫了。”
　　屠夫的智商很低，看起来也就七八岁小孩的样子，但他的力量，却还在佐罗之
　　上。
　　“还没好吗？”
　　佐罗苦笑着问卡特琳娜：“还需要多久，我这边快撑不住了啊。”
　　“撑不住了，怎么回事，这么快？”卡特琳娜：“你不是那什么竞技场的九十九战，不败的统治者吗？上次你是这么说的吧？难道是吹牛的？”
　　佐罗：“。。。。。。”
　　“当然不是吹牛！”
　　佐罗：“但这次来了个更狠的，狗屎，拍个能够超速再生的10阶恶鬼跟我打，好像还是个英雄。”
　　“你再不过来，你的猫就要挂了！”
　　“坚持住啊，猫老爷！”
　　卡特琳娜也是无语了：“再拖十分钟，最多十分钟，我们就能到。”
　　看着屠夫再次冲过来，佐罗猫脸十分的无奈，他摇了摇头，沉声道：“来吧，你这绿色的土挫肥，看猫爷不把你打出.屎.来！”
　　于是，双方的战斗再次爆发，但这一次，佐罗却一改之前的激进，变得稳扎稳打起来。
　　虽然依旧非常的精彩，每一次，佐罗都是险而有险的避过对方
　　的攻击，并且一次次的还击，给双头恶鬼带来不轻的伤害。
　　可是，明眼人已经看出了一些端倪。
　　“怎么回事？”
　　“那只双头恶鬼是怎么搞的，为什么猫剑客攻击了他那么多次，他怎么还跟没事人一样？”
　　“至少也有数百剑了吧？”
　　“应该是再生类的能力吧，这个叫屠夫的家伙，好像能不断的恢复伤势。”
　　“是啊，刚刚他被刺瞎了眼睛，现在你们看，他的四只眼睛全部完好无损。”
　　“天啊！那还怎么打？”
　　佐罗虽然才登场一会儿，但已经圈了不少粉，蓝星人本就多是猫奴，佐罗又如此的帅气，怎么能不讨人喜爱。
　　可现在，理性的判断却告诉他们，佐罗虽然能压着屠夫打，但实质性的伤害，其实一点也没有造成，这样下去，等到佐罗力竭，死的一定会是他。
　　“这战斗不公平！”
　　“是啊，那个屠夫太恶心了，而且一个是肉盾，一个是刺客型的剑士，这怎么打嘛！”
　　“官方估计是
　　算计好了的，专门找一个克制猫剑客的对手，他们想弄死他啊！”
　　“。。。。。。”
　　麦尔金要弄死佐罗，已经不是一天两天了，要不是还需要他赚钱，早把他给杀了。
　　5.6　佐罗太桀骜不驯，他追求自由，为弱者打抱不平，更是憎恶麦尔金这种将人命当做玩物的奴隶贩子，虽然佐罗并不知道麦尔金的存在，但这并不妨碍两人隔空鄙视对方。
　　“呼~~呼~~~”
　　屠夫的力量太强，本身就不弱于佐罗，此时连
　　续交战近十分钟，饶是佐罗都岔了气，而就是此时，屠夫的骨棒将其打飞了出去。
　　“咳咳咳咳。。。”
　　佐罗从地上爬起，然后飞快的躲过屠夫的攻击，他擦去了嘴角的鲜血，也是此时，佐罗的眉头松开了。
　　“终于来了啊。”
　　因为，他感受到了，可随后，佐罗感受着这股从无到有，从有到让他毛骨悚然的气息，佐罗的脸色都阴沉了下来：“喂喂，开玩笑的吧，这是请来了什么样的怪物啊？”.

第一百四十五章 黑龙袭击
　　“嗡嗡嗡。。。”
　　“怎么回事？”
　　麦尔金只觉得周围的东西似乎在晃动，他站起身，却发现是地震了：“地震？这里怎么会地震？”
　　图格尔图从来没发生过地震，千年来都没有的事情。
　　“啪嗒，啪嗒。”
　　“呯！”
　　“嘣！”
　　“到底是怎么回事？”
　　因为地震的幅度不断扩大，越来越多的东西开始崩裂和倒塌，甚至连麦尔金都有些站不稳了，而不只是
　　他，还有竞技场上的观众们，所有人都惊恐的环顾四周。
　　“地震了吗？”
　　“为什么会突然就地震了，图格尔图从来没地震过啊。”
　　“要不要先离开，感觉有些危险啊。”
　　“这里不会塌吧？”
　　虽然能够出现在这里的，大多数人都有着自己的后台，同某个领地绑定了灵魂，但过惯21了安全的生活，死亡距离他们，真的非常遥远。
　　更何况，死亡是需要付出代价的，死一次，他们这些连兵种都不
　　是的普通人，却是需要跟英雄一个花费。
　　没人希望死亡，每个人都恐惧着死亡。
　　“地震了？”
　　杨伟也感受到了这变化，直播间一大片的人开始刷屏，询问这到底是怎么回事。
　　“摇摇晃晃，屠夫觉得有点晕。”
　　竞技场上，屠夫突然摔倒在地，按理说，此时正是佐罗发动进攻的最好时机，然而，佐罗却没有出手。
　　他的目标本就不是屠夫，更何况，要杀死肉成这样的家伙，没点时间可做不到，而
　　恰恰，佐罗没有这样的闲工夫：“来了，琳娜？”
　　“我们已经看见图格尔图了。”
　　远方的海域上，伊妮雅如同一个庞大的阴影，她比黑夜更神秘，比深渊更令人恐惧，情不自禁的，伊妮雅发出了一声咆哮，以宣告着自己的到来。
　　“什么声音？”
　　图格尔图的城防，不，只能说是港口的一处哨台上，一个人族弓箭手诧异的看着远方：“等等，那是什么东西？”
　　弓箭手的同伴走了过来，不解的询问道：“这是什么
　　东西在叫，怪物吗？”
　　突如其来一场地震，现在好不容易稍微停下一些，怎么又听到了怪物的叫声？
　　“轰隆隆。。。”
　　“嗯?”
　　忽然，那个弓箭手愣在了那里，他用力揉了揉眼睛。
　　“来，来了，来了！！”
　　“什么来。。。”
　　他的同伴也看了眼那边，下一刻，他也变了脸色，随后飞快的跑到哨塔警钟旁。
　　“咚！咚！咚！”
　　“海啸！！！”
　　“海啸！！！”
　　越来越多的哨兵看到了远方的情况，海啸，铺天盖地，至少能够吞没图格尔图整个港口的海啸，正朝着这边扑来！
　　如果被这海啸拍打在港口，那至少五分之一的图格尔图，会直接从地图上消失！
　　“怎么回事？海啸？”
　　图格尔图公国的公爵，凡尔纳格尔公在侍女的服饰下穿好衣服，他已经一千五百多岁了，自从当年打下图格尔图后，就失去了雄心壮志，一心只想在这夹缝中多求一段岁月的安稳
　　日子。
　　“这里怎么可能会有海啸？”
　　格尔公来到了阳台上，他的宫殿位于图格尔图的中心，也是最高的地方，此时此刻，格尔公站在这里，海啸的范围和大小，一目了然。
　　“真的是海啸。”
　　只是，格尔公却没有恐惧什么，区区海啸而已，就算真的让它落下来，他也不会死，大不了是图尔格图的港口遭殃罢了。
　　一些贱民，商人，反正又不是他的领民，死了就死了呗，死多少他都无所谓。
　　不过
　　，还是不能让其他国家找到借口啊。
　　所以尽管无奈，但格尔公还是下令道：“让城里的祭祀准备一下”
　　祭祀，是一种比司铎更为强大的人族魔法兵种。
　　他们与司铎不同，司铎更像是牧师，而祭祀，则精通人类的各种魔法，纯粹以战斗说，比司铎要强大的多。所以，祭祀是10阶强力兵种，而司铎，只是8阶精锐。
　　图格尔图的大部分兵力，都驻守在其国土各地，也就是一些岛屿和海域上，真正在这里的，并不多。
　　可即便如此，图格尔图也能出动近百位祭祀，以此释放出了一个巨大的魔法结界，阻隔在了海浪与港口之间。
　　“一样的套路，人类就没点别的花样了吗？”
　　“轰隆！”
　　龙翼在空气中拍动，发出低沉的轰鸣，这是伊妮雅第一次真正意义上的释放自己。她本就是一条恶龙，善良对她来说只是个玩笑，残暴与杀戮才是她的家常便饭。
　　平常有洛玄在身边，作为一条将自己定义为洛玄坐骑的黑龙，伊妮雅本能的会去听从洛玄的命令
　　。
　　正是如此，伊妮雅才表现的非常正常，与同伴和睦相处。
　　当然，伊妮雅不是单纯的服从命令，而是在学着改变，比如要照顾同伴，要保护他们，这些，都是伊077妮雅从洛玄身上学来的东西。
　　可是今天，洛玄却把她放了出来，并下达了一个新的命令，那就是去破坏，去图格尔图尽情的释放自己，大闹一番！
　　随心所欲，想怎么做，就怎么做！
　　只要她注意不要伤害了佐罗，以及他的两个孩子，除此之外，伊
　　妮雅可以做任何事，唯一的条件，就是注意安全，一旦损失超过一半生命力，就必须撤退。
　　但是损失一半生命？
　　就凭那些蝼蚁，渣渣一般的废物，可以打掉她一半的生命力？
　　那里有攻击能超过30的家伙吗，有吗？
　　伊妮雅如今的防御高达72点，这也意味着，凡是攻击低于32点的，根本无法突破她的防御，那种低阶的下位兵种，哪怕来的再多，也伤不到她一块鳞片。
　　“伊妮雅殿下，请将我们投放吧。”
　　“现在还不是时候。”
　　伊妮雅看着远方的港口，以及那漂亮的用来阻挡海啸的蓝色薄膜，只见她翅膀一挥，以更快的速度向前冲去。
　　“嗯？”
　　突然，格尔公脸色一沉，他觉得有些不对劲，只见他目光凝重的看向远方：“那是什么？好像有什么东西过来了？”.

第一百四十六章 阻止它
　　“不对，这海啸不是自然发生的，是什么人弄出来的？！”
　　格尔公意识到了不好，可当他看清那远方正以惊人速度超这边飞来的身影的面目后，格尔公瞳孔猛地一缩：“黑龙！一条黑龙往这边飞过来了！”
　　冠位兵种格尔公不是没见过，去那些小王国拜访，朝贡的时候，他不知道见了多少次。
　　但那是圣堂、学院、森林，亦或是兽人的冠位，不是地牢独有的黑龙。
　　“该死，这里怎么会突然冒出一条黑龙！”
　　而且它还朝着图格尔图飞过来了，这是想要做什么，袭击这里吗？
　　区区一条黑龙，格尔公并不放在眼里，因为他的岛上还是有一些专门培养的王牌兵种，真打起来，面对一条无主的黑龙，对方只是来送菜而已。
　　可是。。。。。。
　　“等等，这不对啊。”
　　格尔公看着伊妮雅的身影，原本只是一个拳头大的黑点，可它越靠近这边，它的个头就越大：“黑龙，这么大的吗？”
　　普通黑龙，根据传说中的记载，应该
　　是30米左右，然后翼展在70米到80米之间，但这头，通过目测，以他的经验判断，个头竟然接近70米，而这翼展，更是接近了200米。
　　这真的是黑龙？
　　这个世界上，竟然有这么大的黑龙？
　　搞笑的吗？
　　莫不是什么人的恶作剧，只是一个投影魔法，是假的？
　　“轰隆隆隆。。。”
　　但在伊妮雅身后不断升起，并且越来越高，饶是祭司们都能感受到一丝压力的庞大海啸，却扯住了格尔公的
　　喉咙，然后朝着他的耳朵怒吼道：‘是真的，那条大的不像话的黑龙是真的！’
　　“碍事々～！”
　　前方有魔法结界，让伊妮雅很不爽：“等会儿我释放龙息，大家看准时机，从水路靠岸！”
　　“那大姐你别让海啸淹没港口啊。”
　　这次行动，卡特琳娜等人主要是为了来这里抓一批猫回去，图格尔图野生的猫狗很多，留在这里也是浪费，不如带回去，让卡特琳娜训练。
　　至于以后，可以放养到末日群岛的森林中，慢慢
　　繁衍，然后源源不断的为洛玄提供不用维护费的4阶和6阶兵力。
　　“准备！”
　　伊妮雅低声对卡特琳娜等人说了一声，随后猛地张开翅膀，一口赤红色的龙息如同风暴般席卷了这淡蓝色的魔法结界。
　　与此同时，龙爪中的一颗漆黑能量包裹的圆球坠入了，悄无声息，没有任何人能在这漆黑的夜晚，在这光芒闪烁中，注意到它。
　　因为现在，所有人的目光都集中在伊妮雅的身上，按照计划，伊妮雅会吸引全部的注意，而现在。。。。
　　。。
　　“吼！！！”
　　伊妮雅维持着喷吐龙息的姿态，然后沿着这道魔法结界便腾空而起，所过之处，结界就像西瓜被切开了一般，向着两侧破裂。
　　“它到底要做什么？”
　　格尔公抬着头，他看到伊妮雅飞到了这结界的顶端，然后俯冲而下。
　　格尔公抬着头，他看到伊妮雅飞到了这结界的顶端，然后俯冲而下。
　　之前距离很远，格尔公还看不清伊妮雅的全貌，但现在，格尔公再一次被伊妮雅的巨大所
　　震撼，如果让她进入图格尔图，那后果，简直不堪设想！
　　“去，通知圣骑士们过来，快点，快给我去！！！”
　　格尔公是真的急了，图格尔图是他的公国仅有的四座大面积岛屿之一，而且还是他的命根子，是这个自由贸易公国的商业中心。
　　一旦图格尔图出现问题，格尔公怕是会心痛死！
　　而且那时黑龙，虽然不知道它到底有多强大，但能轻而易举的将近百位祭祀布置的魔法结界撕开一道口子，这份力量，已经彻底颠覆了格尔公的
　　认知。
　　阻止它。
　　必须阻止它！
　　图尔格尔不能被摧毁，这条黑龙，休想摧毁他的领地，他经营多年的掌上明珠！
　　“轰隆！”
　　然而，距离隔得太远，祭祀们根本追不上伊妮雅，更别提在那么高的距离，布置魔法屏障。
　　更何况，他们还有工作，那滔天巨浪，还需要他们用魔法去阻挡。
　　至于那条黑龙，先把海浪挡下来吧，否则他们也会被淹没。他们是祭祀，不是瀛洲的那些水生生
　　物！
　　“我们不是那条黑龙的对手，让城里的圣骑士去对付。”
　　祭祀里的一位准英雄对同伴喊道：“¨．先阻挡魔法，否则我们，连带着四分之一的图格尔图都会被吞没！”
　　于是，祭祀们再次布置起魔法结界，而伊妮雅，他们没能力，也没那个精力去管。
　　“那是什么？”
　　竞技场里，所有人都不明所以的议论着，他们并不知道外面发生了什么事，为什么那地震来的快，此时却又像是消失了一般，悄无声息的不见
　　了踪影。
　　直到有人指着天空，喊道：“好漂亮的光幕，这是魔法？”
　　即便是魔幻世界，魔法师也是极为稀少的存在，一个阵营那么多兵种，但有几个法系单位，由此可见法爷无论在什么地方，都是高人一等和神秘的代名词
　　“哇，好漂亮啊。”
　　不仅是本土居民，蓝星的人们也通过张伟的直播，看到了(诺吗的)这宛若极光般的淡蓝帷幕。
　　他们并不知道这是什么，也不晓得发生了什么事，相比起周围的人，他们
　　只坐在屏幕前，没有安全问题，也无需担心如果出事了，他们能不能逃掉。
　　所以，观众们很享..受，也随着张伟一起，观看着这神奇的风景。
　　“不对劲，太不对劲了。”
　　麦尔金不是这些普通贵族，他纵横四海，看的太多了：“这是祭祀的魔法屏障，他们在防御什么东西？”
　　但是，是什么呢？
　　那两声仅仅只是听到，便让他觉得毛骨悚然的叫声，还有这奇怪的压迫感。
　　“有怪物袭击了这座城
　　市，战争？”
　　不，不可能是战争，如果是战争，没理由图格尔图不进行任何准备，而是如此的仓促。.
　　格尔公抬着头，他看到伊妮雅飞到了这结界的顶端，然后俯冲而下。
　　之前距离很远，格尔公还看不清伊妮雅的全貌，但现在，格尔公再一次被伊妮雅的巨大所震撼，如果让她进入图格尔图，那后果，简直不堪设想！
　　“去，通知圣骑士们过来，快点，快给我去！！！”
　　格尔公是真的急了，图格尔图是他的公国
　　仅有的四座大面积岛屿之一，而且还是他的命根子，是这个自由贸易公国的商业中心。
　　一旦图格尔图出现问题，格尔公怕是会心痛死！
　　而且那时黑龙，虽然不知道它到底有多强大，但能轻而易举的将近百位祭祀布置的魔法结界撕开一道口子，这份力量，已经彻底颠覆了格尔公的认知。
　　阻止它。
　　必须阻止它！
　　图尔格尔不能被摧毁，这条黑龙，休想摧毁他的领地，他经营多年的掌上明珠！
　　“轰
　　隆！”
　　然而，距离隔得太远，祭祀们根本追不上伊妮雅，更别提在那么高的距离，布置魔法屏障。
　　更何况，他们还有工作，那滔天巨浪，还需要他们用魔法去阻挡。
　　至于那条黑龙，先把海浪挡下来吧，否则他们也会被淹没。他们是祭祀，不是瀛洲的那些水生生物！
　　“我们不是那条黑龙的对手，让城里的圣骑士去对付。”
　　祭祀里的一位准英雄对同伴喊道：“¨．先阻挡魔法，否则我们，连带着四分之一的图格
　　尔图都会被吞没！”
　　于是，祭祀们再次布置起魔法结界，而伊妮雅，他们没能力，也没那个精力去管。
　　“那是什么？”
　　竞技场里，所有人都不明所以的议论着，他们并不知道外面发生了什么事，为什么那地震来的快，此时却又像是消失了一般，悄无声息的不见了踪影。
　　直到有人指着天空，喊道：“好漂亮的光幕，这是魔法？”
　　即便是魔幻世界，魔法师也是极为稀少的存在，一个阵营那么多兵种，但有几个法
　　系单位，由此可见法爷无论在什么地方，都是高人一等和神秘的代名词
　　“哇，好漂亮啊。”
　　不仅是本土居民，蓝星的人们也通过张伟的直播，看到了(诺吗的)这宛若极光般的淡蓝帷幕。
　　他们并不知道这是什么，也不晓得发生了什么事，相比起周围的人，他们只坐在屏幕前，没有安全问题，也无需担心如果出事了，他们能不能逃掉。
　　所以，观众们很享..受，也随着张伟一起，观看着这神奇的风景。
　　“不对
　　劲，太不对劲了。”
　　麦尔金不是这些普通贵族，他纵横四海，看的太多了：“这是祭祀的魔法屏障，他们在防御什么东西？”
　　但是，是什么呢？
　　那两声仅仅只是听到，便让他觉得毛骨悚然的叫声，还有这奇怪的压迫感。
　　“有怪物袭击了这座城市，战争？”
　　不，不可能是战争，如果是战争，没理由图格尔图不进行任何准备，而是如此的仓促。.

第一百四十七章 还有谁？
　　（伊妮雅的体型可以参照此图，高65米，但身体全长近130米）
　　“这到底是怎么了，究竟什么东西在袭击这里，祭祀们又在对抗什么，为什么。。。。。。”
　　“呯！”
　　然而，失去了祭祀的控制，魔法屏障轰然破碎，化作无数光点散落，非常的美丽。
　　竞技场的围墙太高，所以他们看不到，在竞技场外，无数龙息落下，一条又一条的街道，化作了火海，整个图格尔图，都在燃烧！
　　“嘣！”
　　一面围墙被冲毁，无数人就像爆米花一样，冲天而起。
　　下一刻，一道漆黑的身影充满了麦尔金的视线，也是此时，张伟的身影被一个巨大的黑影所笼罩，他抬着头，看着从他头顶爬过去的生物。
　　“轰隆！”
　　一爪子落下，拍在了距离张伟五十米开外的地方，竞技场的地板碎裂，甚至整片大地都在颤抖。
　　“这，这是什么，这么大。。。”
　　不只是张伟，所有观看着他直播的蓝星人，都傻眼了，他们张着嘴
　　，目瞪口呆的看着这身长一百多，遮天蔽日的怪物爬进了竞技场。
　　“龙，是是是，是龙啊！”
　　“黑龙！”
　　“433好大，这么大的龙，我的天啊，怎么有这么大的龙！”
　　“呼！”
　　“嘣！”
　　龙尾扫过，直接在原型竞技场上开出了一条血路，凡是被龙尾碾到的人，无一例外，全部在那超凡神力下，尸骨无存。
　　张伟的运气很好，他的座位在角落里，又避过了龙尾的肆虐，以及龙
　　爪落地时，被踩成肉酱的悲惨命运。
　　“坚持住啊炜哥！！”
　　“一定要坚持住！”
　　“龙啊！这是龙！”
　　“英雄世界里竟然还有龙，而且这龙也太霸气了吧，这是杀了多少人啊，好恐怖的黑龙。”
　　“感觉好残暴，那么多人。。。。。。”
　　与观众们的欢呼与兴奋不同，整个竞技场已经彻底暴走了，所有人都在惊恐的哀嚎，龙威带来的恐惧，差点把他们给逼疯。
　　一时之间，人流如
　　潮水，疯狂的在竞技场的观众席上涌动，而凡是靠近伊妮雅的，都被她身体周围缠绕的黑色火焰吞噬。
　　但是现实中的观众们，却拼命的欢呼，激动的拍着大腿，刺激，太刺激了，这场面，就算是最顶级的特效，世界级大片，也绝对无法营造出这种场面。
　　太真实了，真实的让人身临其境，那宛若实质的龙威，扑面而来。
　　然而，他们是看的舒服了，但张伟此刻，却是真的置身于这铺天盖地的龙威之中。没有站在伊妮雅面前，你永远无法理解什么叫
　　绝望。
　　龙，一个字，却代表着世界生物的顶点。
　　而现在，哪怕伊妮雅的注意力没有放在张伟身上，甚至不知道有张伟这号人物，可仅仅只是看着伊妮雅的身影的冰山一角，那龙翼的一部分，张伟就仿佛窒息一般。
　　他在颤抖，明明这只是一个游戏，他现在只是一个账号，一个玩笑，哪怕死了，也可以重新建号。
　　但这份恐惧，却深入骨髓，甚至被牢牢的记忆在了他的灵魂之中，不是什么常识，不是理性，而是动物的本能。
　　张伟的本能此时正拼命的告诉他，跑，快跑，你面前的家伙，跟你不在一个次元上。
　　低等生物面对神话级生物时的恐惧，疯狂催促着他，可张伟却一步都动不了，他的腿软了，就像扎根在了这里一样，想逃，却迈不动脚。
　　“咚！咚！”
　　惊叫声中，麦尔金已经彻底说不出话来，他是纵横四海，但从来没跟冠位打过交道，更何况，还是这远远凌驾于冠位之上的怪物！
　　惊叫声中，麦尔金已经彻底说不出话来，他是纵横四
　　海，但从来没跟冠位打过交道，更何况，还是这远远凌驾于冠位之上的怪物！
　　这是黑龙？
　　这个世界上，有大到这个程度的黑龙吗？
　　“吼！！！”
　　(cbde)　　似乎是觉得这些人太吵了，伊妮雅发出了一声咆哮，下一刻，全场宛如死一般的寂静，所有人，无论生死，全部都闭住了嘴，甚至还有很多贵妇人，更是因为害怕而失..禁，一时间，场面混乱不堪。
　　但是，无论再怎么混乱，也没有人敢在伊妮雅面
　　前大喊大叫。
　　无关生死，仅仅只是，恐惧。
　　“你挡住屠夫了，大家伙。”
　　“嗯？”
　　忽然，伊妮雅愣了一下，她闻声望去，然后，她看到了一个小家伙。
　　你说屠夫有三米高？
　　伊妮雅仅仅只是匍匐着就有65米高，如果双脚直立着站起来，她能告诉你，不算龙尾，她的身长能破百米。
　　“蝼蚁？”
　　伊妮雅的声音低沉而沙哑，与人类状态完全不同。
　　“屠夫不是蝼蚁，屠夫。”似乎不知道该如何称呼自己，屠夫烦躁的说道：“屠夫就是屠夫！所以屠夫不是蝼蚁，听到了吗，大家伙！”
　　双头恶鬼似乎不知恐惧为何物，竟然敢于朝伊妮雅大喊大叫，仿佛深怕伊妮雅听不到一样。
　　“嗯？”
　　伊妮雅还是第一次遇到敢于朝自己咆哮的家伙：“你想挑战我？”
　　“挑战龙？”
　　“这，这是要屠龙吗？”
　　屠龙？
　　两个字，却让无数人
　　心潮澎湃，是啊，他们还有屠夫，屠夫那么强，就算是龙，也不是没希望的吧？
　　“屠夫。”
　　不知道是谁喊出了第一声屠夫，越来越多的人为屠夫呐喊起来：“上啊屠夫，你是最强的，击败它，击败这条黑龙！”
　　“咕噜。”
　　张伟吞咽口水的声音，通过每一个屏幕，传到了观众们的耳中。但是，没人嘲笑他，因为所有人都提着神经，等待着接下来的战斗。
　　屠夫会挑战黑龙吗？
　　他能赢吗？
　　“吼！！！”
　　屠夫在欢呼声中，提起了手中的骨棒，然后猛地冲向伊妮雅：“屠夫要打败你，大家伙！！”
　　然而下一刻，屠夫被一只巨大的龙爪笼罩。
　　“嘣！”
　　竞技场一脚轰然崩塌，屠夫直接被人海与废墟活埋，生死不知。
　　“。。。。。。”
　　“还有谁？！”
　　死一般的寂静中，伊妮雅用低沉的声音质问道：“想要挑战我？”
　　然而，没人回答，所
　　有人都被吓傻了，就连麦尔金都瘫倒在地，他很清楚屠夫的实力，可那么强的屠夫，却连伊妮雅随手一拍都挡不住。.

第一百四十八章 里面的黑龙给我听着
　　“里面的黑龙听着，你已经被包围了，现在立刻出来投降，否则，你将迎接图格尔图的怒火。”
　　“再说一遍，你已经被包围了。。。”
　　这一刻，不知为什么，屏幕前看直播的观众们却笑了出来。
　　这什么情况，警察来抓匪徒了吗，莫名其妙啊！
　　“呵。”
　　听着这用魔法扩音后的警告，伊妮雅仿佛听到了什么可笑的事情，她笑了。
　　然而，此时的伊妮雅并不是人类的模样，如果是人类，伊
　　妮雅笑起来会很漂亮。可现在，当黑龙裂开嘴，众人只觉得澎湃的杀气像一根根尖刺，扎在了他们的身上。
　　洛玄原本只是想打一波就走的，但他却在伊妮雅出发前，告诉她。
　　如果“九五三”图格尔图不堪一击，那就不需要逃走，尽可能的碾碎他们，都攻打进来了，还不拿点好处，天底下哪有这种事。
　　而且，洛玄也想测试一下，这些前世自己绝对无法匹敌的公国，到底有多强大。
　　“总是有一些人，自以为是，觉得自己可以做点
　　什么。”
　　“这让人很头疼。”
　　于是，伊妮雅一边学着洛玄的风格说话，一边站起身，然后纵身一跃。
　　霎时间，整个竞技场都被笼罩在了黑暗之中，这是阴影之翼，以龙翼为基础，让黑暗，彻底支配这个世界。
　　“这！”
　　外面正站着近二十位圣骑士，其中15位是11阶的烈日枪骑军，5位是12阶的烈日十字军。
　　但是，无论是枪骑军还是十字军，全部都是圣堂阵营的王牌兵种，也就是闻名遐
　　迩的圣骑士，他们不仅近战了得，魔法能力也不比祭祀们差，是人类中数一数二的强者！
　　“我的天！龙神在上，这是什么怪物啊？”
　　这批圣骑士的领袖，是一位蓝色品质的英雄，人们称他为耀光圣骑，图格尔图正是因为有他，才能在这多国的狂风暴雨中生存下来。
　　“不要怕！都给我稳住！”
　　光芒凝聚的坐骑因为这黑暗能量而躁动不安，但耀光圣骑还是尽可能的给众人鼓劲：“我们还有数万的军队，哪怕是黑龙，也无法与成千
　　上万的军队匹敌，所以不要怕，随我冲锋！”
　　“吼！！！”
　　然而，完全没有理睬这些圣骑士的动员，伊妮雅张嘴就是一道龙息。
　　龙息太大，圣骑士们根本无从躲避，只能抛出长枪，以光辉之力抵挡伊妮雅的攻击，然而就在这时，伊妮雅却忽然消失在了原地。
　　“怎么回事？”
　　“不见了？”
　　圣骑士们完全没遇到过这种事，黑龙怎么会突然消失？
　　“嘣！”
　　可不
　　等他们思索，一只龙爪已然落下，数个圣骑士没有反应过来，直接被按在了伊妮雅的脚底下。
　　骨骼碎裂，鲜血飞溅，哪怕是圣骑士，在魔法免疫的黑龙面前，他们的圣光魔法，也如纸糊的一般，也许圣光之气可以抵挡一下，但伊妮雅比他们强大了太多。
　　骨骼碎裂，鲜血飞溅，哪怕是圣骑士，在魔法免疫的黑龙面前，他们的圣光魔法，也如纸糊的一般，也许圣光之气可以抵挡一下，但伊妮雅比他们强大了太多。
　　阴影能量肆虐，黑暗摧枯拉朽般的
　　将圣光之力击破，然后，恐怖的攻击落在了这些圣骑士的身上。
　　11阶烈日枪骑军攻22，防20，生命1700。
　　12阶烈日十字军攻24，防22，生命2200。
　　再加上蓝色稀有级的圣骑士英雄耀光的战略属性，作为最优秀的战士，耀光的四维以3:3:2:2分配，也就是说，每提升10级，就会有提升3点攻击，3点防御。
　　如今的耀光是40级，达到了蓝色英雄的巅峰，所以加持在圣骑士身上的战略属性，高达1
　　2点。
　　11阶烈日枪骑军攻22（34），防20（32）
　　12阶烈日十字军攻24（36），防22（34）
　　但是，这有什么意义，区区最高36点的攻击，也就刚好可以伤到伊妮雅的程度。伊妮雅的防御是72，差了近36点，如此减免后，本来就只剩下了10%的伤害，再经过防御术以及超凡神力的减免，最后能有造成3%的伤害，就已经很牛逼了！
　　所以，这些家伙是咋做什么？
　　一爪子摁死了3个烈
　　日枪骑军的伊妮雅，在耀光不可思议的目光中，看向了他们：“你们是在给我挠痒吗，蝼蚁？”
　　称呼12阶王牌兵种的圣骑士为蝼蚁，这家伙，是在开玩笑吗？
　　可事实是，这批圣骑士的平均基础伤害只有250，然后造成3%的伤害，算下来，每个圣骑士每次攻击，最多只能给伊妮雅造成7.5生命值的损伤.. ..
　　这算什么？
　　伊妮雅的生命值，有31000啊！
　　再加上超凡体质的恐怖恢复力，伊妮雅可
　　是拥有着比那只双头恶鬼更强的超速再生能力。
　　他们打掉的生命值，还不如伊妮雅恢复的快。
　　不同阶段的恢复能力不同，如今的伊妮雅处于全盛状态，没有受任何的伤，所以她现在的恢复力，每秒钟恢复个1%，那是非常正常的事情。
　　每秒1%，什么概念？
　　310点生命值。
　　一群王牌拼死拼活，都只能打掉伊妮雅100多点伤害，而伊妮雅眨眼之间，就恢复了它的三倍。
　　“吼！！！”
　　于是，又是一口龙息，吓得圣骑士们连忙举盾防御，可几乎是在他们举盾的同时，伊妮雅便直接扑了上去，一爪子拍死一个3.0，接着一口又咬死一个，速度之快，什么11阶、12阶，全部都是碾压。
　　就算一下弄不死，再补上一下，也就差不多了。
　　当然，大部分都是破2000的双倍伤害，这些圣骑士毫无抵抗力，只能一个接一个的死在伊妮雅的手中。如果不是他们逃的快，聚在一起，伊妮雅甚至只要六七口龙息，就能干掉他们。
　　“哼！”
　　大约过去了5分钟左右，伊妮雅将圣光之力彻底耗尽的圣骑士英雄耀光，用黑暗龙息，将其烧的灰飞烟灭。
　　“踏踏踏。。。”
　　“来了吗？”
　　伊妮雅看向朝着他涌来的图格尔图的军队，满庞大的，数量至少在3万以上，而且兵种齐全，物理魔法都有，攻守兼备。.
　　骨骼碎裂，鲜血飞溅，哪怕是圣骑士，在魔法免疫的黑龙面前，他们的圣光魔法，也如纸糊的一般，也许圣光之气可以抵挡一下，但
　　伊妮雅比他们强大了太多。
　　阴影能量肆虐，黑暗摧枯拉朽般的将圣光之力击破，然后，恐怖的攻击落在了这些圣骑士的身上。
　　11阶烈日枪骑军攻22，防20，生命1700。
　　12阶烈日十字军攻24，防22，生命2200。
　　再加上蓝色稀有级的圣骑士英雄耀光的战略属性，作为最优秀的战士，耀光的四维以3:3:2:2分配，也就是说，每提升10级，就会有提升3点攻击，3点防御。
　　如今的耀光
　　是40级，达到了蓝色英雄的巅峰，所以加持在圣骑士身上的战略属性，高达12点。
　　11阶烈日枪骑军攻22（34），防20（32）
　　12阶烈日十字军攻24（36），防22（34）
　　但是，这有什么意义，区区最高36点的攻击，也就刚好可以伤到伊妮雅的程度。伊妮雅的防御是72，差了近36点，如此减免后，本来就只剩下了10%的伤害，再经过防御术以及超凡神力的减免，最后能有造成3%的伤害，就已经很牛逼了！
　　所以，这些家伙是咋做什么？
　　一爪子摁死了3个烈日枪骑军的伊妮雅，在耀光不可思议的目光中，看向了他们：“你们是在给我挠痒吗，蝼蚁？”
　　称呼12阶王牌兵种的圣骑士为蝼蚁，这家伙，是在开玩笑吗？
　　可事实是，这批圣骑士的平均基础伤害只有250，然后造成3%的伤害，算下来，每个圣骑士每次攻击，最多只能给伊妮雅造成7.5生命值的损伤.. ..
　　这算什么？
　　伊妮雅的生命值
　　，有31000啊！
　　再加上超凡体质的恐怖恢复力，伊妮雅可是拥有着比那只双头恶鬼更强的超速再生能力。
　　他们打掉的生命值，还不如伊妮雅恢复的快。
　　不同阶段的恢复能力不同，如今的伊妮雅处于全盛状态，没有受任何的伤，所以她现在的恢复力，每秒钟恢复个1%，那是非常正常的事情。
　　每秒1%，什么概念？
　　310点生命值。
　　一群王牌拼死拼活，都只能打掉伊妮雅100多点伤害
　　，而伊妮雅眨眼之间，就恢复了它的三倍。
　　“吼！！！”
　　于是，又是一口龙息，吓得圣骑士们连忙举盾防御，可几乎是在他们举盾的同时，伊妮雅便直接扑了上去，一爪子拍死一个3.0，接着一口又咬死一个，速度之快，什么11阶、12阶，全部都是碾压。
　　就算一下弄不死，再补上一下，也就差不多了。
　　当然，大部分都是破2000的双倍伤害，这些圣骑士毫无抵抗力，只能一个接一个的死在伊妮雅的手中。如果不是他
　　们逃的快，聚在一起，伊妮雅甚至只要六七口龙息，就能干掉他们。
　　“哼！”
　　大约过去了5分钟左右，伊妮雅将圣光之力彻底耗尽的圣骑士英雄耀光，用黑暗龙息，将其烧的灰飞烟灭。
　　“踏踏踏。。。”
　　“来了吗？”
　　伊妮雅看向朝着他涌来的图格尔图的军队，满庞大的，数量至少在3万以上，而且兵种齐全，物理魔法都有，攻守兼备。.
　　骨骼碎裂，鲜血飞溅，哪怕是圣骑士，在魔法免疫的
　　黑龙面前，他们的圣光魔法，也如纸糊的一般，也许圣光之气可以抵挡一下，但伊妮雅比他们强大了太多。
　　阴影能量肆虐，黑暗摧枯拉朽般的将圣光之力击破，然后，恐怖的攻击落在了这些圣骑士的身上。
　　11阶烈日枪骑军攻22，防20，生命1700。
　　12阶烈日十字军攻24，防22，生命2200。
　　再加上蓝色稀有级的圣骑士英雄耀光的战略属性，作为最优秀的战士，耀光的四维以3:3:2:2分配，也就是说，
　　每提升10级，就会有提升3点攻击，3点防御。
　　如今的耀光是40级，达到了蓝色英雄的巅峰，所以加持在圣骑士身上的战略属性，高达12点。
　　11阶烈日枪骑军攻22（34），防20（32）
　　12阶烈日十字军攻24（36），防22（34）
　　但是，这有什么意义，区区最高36点的攻击，也就刚好可以伤到伊妮雅的程度。伊妮雅的防御是72，差了近36点，如此减免后，本来就只剩下了10%的伤害，再经过防
　　御术以及超凡神力的减免，最后能有造成3%的伤害，就已经很牛逼了！
　　所以，这些家伙是咋做什么？
　　一爪子摁死了3个烈日枪骑军的伊妮雅，在耀光不可思议的目光中，看向了他们：“你们是在给我挠痒吗，蝼蚁？”
　　称呼12阶王牌兵种的圣骑士为蝼蚁，这家伙，是在开玩笑吗？
　　可事实是，这批圣骑士的平均基础伤害只有250，然后造成3%的伤害，算下来，每个圣骑士每次攻击，最多只能给伊妮雅造成7.5生命值的
　　损伤.. ..
　　这算什么？
　　伊妮雅的生命值，有31000啊！
　　再加上超凡体质的恐怖恢复力，伊妮雅可是拥有着比那只双头恶鬼更强的超速再生能力。
　　他们打掉的生命值，还不如伊妮雅恢复的快。
　　不同阶段的恢复能力不同，如今的伊妮雅处于全盛状态，没有受任何的伤，所以她现在的恢复力，每秒钟恢复个1%，那是非常正常的事情。
　　每秒1%，什么概念？
　　310点生
　　命值。
　　一群王牌拼死拼活，都只能打掉伊妮雅100多点伤害，而伊妮雅眨眼之间，就恢复了它的三倍。
　　“吼！！！”
　　于是，又是一口龙息，吓得圣骑士们连忙举盾防御，可几乎是在他们举盾的同时，伊妮雅便直接扑了上去，一爪子拍死一个3.0，接着一口又咬死一个，速度之快，什么11阶、12阶，全部都是碾压。
　　就算一下弄不死，再补上一下，也就差不多了。
　　当然，大部分都是破2000的双倍伤
　　害，这些圣骑士毫无抵抗力，只能一个接一个的死在伊妮雅的手中。如果不是他们逃的快，聚在一起，伊妮雅甚至只要六七口龙息，就能干掉他们。
　　“哼！”
　　大约过去了5分钟左右，伊妮雅将圣光之力彻底耗尽的圣骑士英雄耀光，用黑暗龙息，将其烧的灰飞烟灭。
　　“踏踏踏。。。”
　　“来了吗？”
　　伊妮雅看向朝着他涌来的图格尔图的军队，满庞大的，数量至少在3万以上，而且兵种齐全，物理魔法都有，攻守
　　兼备。.
　　骨骼碎裂，鲜血飞溅，哪怕是圣骑士，在魔法免疫的黑龙面前，他们的圣光魔法，也如纸糊的一般，也许圣光之气可以抵挡一下，但伊妮雅比他们强大了太多。
　　阴影能量肆虐，黑暗摧枯拉朽般的将圣光之力击破，然后，恐怖的攻击落在了这些圣骑士的身上。
　　11阶烈日枪骑军攻22，防20，生命1700。
　　12阶烈日十字军攻24，防22，生命2200。
　　再加上蓝色稀有级的圣骑士英雄耀光的
　　战略属性，作为最优秀的战士，耀光的四维以3:3:2:2分配，也就是说，每提升10级，就会有提升3点攻击，3点防御。
　　如今的耀光是40级，达到了蓝色英雄的巅峰，所以加持在圣骑士身上的战略属性，高达12点。
　　11阶烈日枪骑军攻22（34），防20（32）
　　12阶烈日十字军攻24（36），防22（34）
　　但是，这有什么意义，区区最高36点的攻击，也就刚好可以伤到伊妮雅的程度。伊妮雅的防御
　　是72，差了近36点，如此减免后，本来就只剩下了10%的伤害，再经过防御术以及超凡神力的减免，最后能有造成3%的伤害，就已经很牛逼了！
　　所以，这些家伙是咋做什么？
　　一爪子摁死了3个烈日枪骑军的伊妮雅，在耀光不可思议的目光中，看向了他们：“你们是在给我挠痒吗，蝼蚁？”
　　称呼12阶王牌兵种的圣骑士为蝼蚁，这家伙，是在开玩笑吗？
　　可事实是，这批圣骑士的平均基础伤害只有250，然后造成3%
　　的伤害，算下来，每个圣骑士每次攻击，最多只能给伊妮雅造成7.5生命值的损伤.. ..
　　这算什么？
　　伊妮雅的生命值，有31000啊！
　　再加上超凡体质的恐怖恢复力，伊妮雅可是拥有着比那只双头恶鬼更强的超速再生能力。
　　他们打掉的生命值，还不如伊妮雅恢复的快。
　　不同阶段的恢复能力不同，如今的伊妮雅处于全盛状态，没有受任何的伤，所以她现在的恢复力，每秒钟恢复个1%，那是非常正常
　　的事情。
　　每秒1%，什么概念？
　　310点生命值。
　　一群王牌拼死拼活，都只能打掉伊妮雅100多点伤害，而伊妮雅眨眼之间，就恢复了它的三倍。
　　“吼！！！”
　　于是，又是一口龙息，吓得圣骑士们连忙举盾防御，可几乎是在他们举盾的同时，伊妮雅便直接扑了上去，一爪子拍死一个3.0，接着一口又咬死一个，速度之快，什么11阶、12阶，全部都是碾压。
　　就算一下弄不死，再补上
　　一下，也就差不多了。
　　当然，大部分都是破2000的双倍伤害，这些圣骑士毫无抵抗力，只能一个接一个的死在伊妮雅的手中。如果不是他们逃的快，聚在一起，伊妮雅甚至只要六七口龙息，就能干掉他们。
　　“哼！”
　　大约过去了5分钟左右，伊妮雅将圣光之力彻底耗尽的圣骑士英雄耀光，用黑暗龙息，将其烧的灰飞烟灭。
　　“踏踏踏。。。”
　　“来了吗？”
　　伊妮雅看向朝着他涌来的图格尔图
　　的军队，满庞大的，数量至少在3万以上，而且兵种齐全，物理魔法都有，攻守兼备。.
　　骨骼碎裂，鲜血飞溅，哪怕是圣骑士，在魔法免疫的黑龙面前，他们的圣光魔法，也如纸糊的一般，也许圣光之气可以抵挡一下，但伊妮雅比他们强大了太多。
　　阴影能量肆虐，黑暗摧枯拉朽般的将圣光之力击破，然后，恐怖的攻击落在了这些圣骑士的身上。
　　11阶烈日枪骑军攻22，防20，生命1700。
　　12阶烈日十字军攻24，防
　　22，生命2200。
　　再加上蓝色稀有级的圣骑士英雄耀光的战略属性，作为最优秀的战士，耀光的四维以3:3:2:2分配，也就是说，每提升10级，就会有提升3点攻击，3点防御。
　　如今的耀光是40级，达到了蓝色英雄的巅峰，所以加持在圣骑士身上的战略属性，高达12点。
　　11阶烈日枪骑军攻22（34），防20（32）
　　12阶烈日十字军攻24（36），防22（34）
　　但是，这有什么
　　意义，区区最高36点的攻击，也就刚好可以伤到伊妮雅的程度。伊妮雅的防御是72，差了近36点，如此减免后，本来就只剩下了10%的伤害，再经过防御术以及超凡神力的减免，最后能有造成3%的伤害，就已经很牛逼了！
　　所以，这些家伙是咋做什么？
　　一爪子摁死了3个烈日枪骑军的伊妮雅，在耀光不可思议的目光中，看向了他们：“你们是在给我挠痒吗，蝼蚁？”
　　称呼12阶王牌兵种的圣骑士为蝼蚁，这家伙，是在开玩笑吗？
　　可事实是，这批圣骑士的平均基础伤害只有250，然后造成3%的伤害，算下来，每个圣骑士每次攻击，最多只能给伊妮雅造成7.5生命值的损伤.. ..
　　这算什么？
　　伊妮雅的生命值，有31000啊！
　　再加上超凡体质的恐怖恢复力，伊妮雅可是拥有着比那只双头恶鬼更强的超速再生能力。
　　他们打掉的生命值，还不如伊妮雅恢复的快。
　　不同阶段的恢复能力不同，如今的伊妮雅处于全盛状
　　态，没有受任何的伤，所以她现在的恢复力，每秒钟恢复个1%，那是非常正常的事情。
　　每秒1%，什么概念？
　　310点生命值。
　　一群王牌拼死拼活，都只能打掉伊妮雅100多点伤害，而伊妮雅眨眼之间，就恢复了它的三倍。
　　“吼！！！”
　　于是，又是一口龙息，吓得圣骑士们连忙举盾防御，可几乎是在他们举盾的同时，伊妮雅便直接扑了上去，一爪子拍死一个3.0，接着一口又咬死一个，速度之快，什
　　么11阶、12阶，全部都是碾压。
　　就算一下弄不死，再补上一下，也就差不多了。
　　当然，大部分都是破2000的双倍伤害，这些圣骑士毫无抵抗力，只能一个接一个的死在伊妮雅的手中。如果不是他们逃的快，聚在一起，伊妮雅甚至只要六七口龙息，就能干掉他们。
　　“哼！”
　　大约过去了5分钟左右，伊妮雅将圣光之力彻底耗尽的圣骑士英雄耀光，用黑暗龙息，将其烧的灰飞烟灭。
　　“踏踏踏。。。”
　　“来了吗？”
　　伊妮雅看向朝着他涌来的图格尔图的军队，满庞大的，数量至少在3万以上，而且兵种齐全，物理魔法都有，攻守兼备。.

第一百四十九章 宣战？你配吗
　　“黑龙！！！”
　　格尔公此时也披上了战袍，他手持一把利剑，剑指伊妮雅：“你为何要攻击我的领地，杀死我的仆人，如果不能给我一个合适的理由，图格尔图将同你宣战！”
　　“宣战？”
　　伊妮雅回过头，将目光凝聚在了格尔公的身上，瞬间，格尔公只觉得通体冰寒：“你，配吗？”
　　“什么？！”
　　格尔公觉得自己受到了侮辱，虽然每个国家都能打他的脸，让他卑躬屈膝，但那是因为对方有着庞大的军
　　队，更强大的武力。
　　可现在是什么情况？
　　一条黑龙，区区一个冠位兵种，竟然，也能够威胁他的地位了？
　　“我在你们的眼里看到了恐惧，但，还不够。”
　　“我的黑翼将笼罩这个国度，我的龙息，将摧毁你们的脊梁，匍匐的，可以活，站着的，都得死！”
　　伊妮雅腾空而起，她不可能在地上与这3万大军战斗，即便是她，也有被耗死的一刻：“我，就是死亡！”
　　但是，她会飞，而且魔法免疫，
　　一切禁22空魔法，都对其无效，除非你能找到传说中的禁空之球，否则，所有人都得面临被动挨打的局面。
　　“吼！！！”
　　龙息滚滚而下，格尔公脸色阴沉无比：“法师，升起魔法结界！”
　　龙息与结界碰撞，彼此抵消。
　　“这是第一次。”
　　伊妮雅再次喷吐龙息：“但你们，能够抵挡我，多少次啊？”
　　作为冠位生物，伊妮雅的恢复能力是下位生物的数十倍，这也是冠位生物最可怕的地方，他们
　　几乎可以不眠不休的长时间作战。
　　但下面的祭祀们呢，那些司铎呢？
　　他们能够坚持多久？
　　持续施法半个小时，都能够把他们累趴下，并且需要整整一天的时间来恢复，而在这期间，这些法师，不过就是一群大头兵。
　　至于弓箭手，你是想说，让一群先天攻击连10点都不到的兵种，靠着英雄，增加整整22点的攻击，然后突破伊妮雅的防御，对她造成伤害？
　　你这怕不是要派出80级的英雄了！
　　如果图格尔图有这么强大的橙色英雄，它还会只是一个公国吗？
　　“嘣！”
　　终于，在第十一次攻击后，恐怖的龙息最终落入了大军之中，于是，无数兵种在龙息中化为灰烬，连格尔公都只能靠着祭祀们的守护，才堪堪逃离。
　　输了，真的输了！
　　一条黑龙，只是一条黑龙，就击溃了他在图格尔图的守军。
　　第一次，格尔公感受到了什么叫做绝望：“那不是我们能够对抗的，没有冠位，根本不可能与这个怪物匹敌。
　　”
　　死之龙翼笼罩了图格尔图，当伊妮雅落入大军之中，简直如入无人之境，汹涌的龙息吞没了一切，房舍、兵种、街道，整个图格尔图仿佛都在燃烧。
　　此时此刻，整个竞技场外的街道早已化作废墟，人流从竞技场中走出，看着这宛若世界末日般的画面，张伟运气不错，他没被人踩死，而是安全的来到了外面。
　　“天啊，这龙也太可怕了吧？”
　　“简直就是天灾。”
　　“它还在战斗，我的天，那一口龙息下去，至少
　　八九百人会被喷死吧？”
　　“它还在战斗，我的天，那一口龙息下去，至少八九百人会被喷死吧？”
　　直播间彻底沸腾，张伟也抬着头，看着几千米外，那尊如同魔神般的怪物，正在与图格尔图的军队战斗。
　　但这是战斗吗？
　　不，这不是，这只是屠杀，是那条黑龙在肆无忌惮的屠杀者所有人。
　　“死亡之翼。”
　　所有观看直播的人，都被伊妮雅那巨大的龙翼所征服，不知何时，屏幕上出现了‘死亡之
　　翼’四个字，并且不断滚动，最后更是直接覆盖了所有的画面，让人不得不屏蔽弹幕。
　　“投降了！！！”
　　正在这时，格尔公的声音响了起来：“黑龙！请您停下来，如果是我图格尔图得罪了您，请告诉我，到底是什么地方，冒犯了伟大的黑龙？”
　　“嘣！”
　　“哗啦。”
　　一脚踩死一大片的士兵，伊妮雅张开龙翼，伟岸的身姿带给格尔公极大的压迫感，但迫于形势，他却不得不卑躬屈膝。
　　图格尔
　　图向来就以跪舔求生，格尔公跪了那么多次，也不在乎多跪一次。
　　更何况，这还是一条黑龙！
　　之前还表示自己跪舔谁都不能跪舔一条黑龙，可一转头，他便觉得跪黑龙也是理所当然的，毕竟对方这么强大。
　　是啊，它太强大了。
　　3万军队，就像砍瓜切菜一样，被其随意蹂..躏，这样的力量，哪怕就是集合自己全部的军队，凑出二十万众，怕是也不是它的对手。
　　图格尔图无法与这样的怪物匹敌，投降，臣服，
　　是最好的选择。
　　否则，如果再让伊妮雅打下去，整个图格尔图被其攻下，那图格尔图的领主之心就会失陷，被伊妮雅夺走。
　　这样一来，失去了图格尔图，只剩下另外三座岛屿支撑的格尔公，会立刻跌落公爵的爵位，成为一个小诸侯，这是他绝对绝对无法接受的。
　　“只要您停下，我愿意均103分领主之心，愿意向您，俯首称臣！”
　　“哦？”
　　伊妮雅看着格尔公，洛玄跟她说过，不能将图格尔图占领，因为那会
　　暴露他们。
　　而且图格尔图什么都没有，要通商，他们也没这个资本，更何况，他们哪来的那种时间和精力，去发展这么一个地方。
　　如果以后真的需要，那再把它打下来不就好了？
　　一个随时可以打下来的小地方，现在占据它，又有什么意义呢？
　　‘卡特她们寻找野猫需要一点时间，还有那位猫剑客，也不知道有没有救到小猫。’
　　洛玄派伊妮雅进攻图格尔图，可不仅仅只是为了救猫剑客，更重要的，还是试探这些
　　国家的实力，同时，也是想要在前期，捞一些好处。
　　毕竟，杀人放火金腰带，比什么来钱都快。
　　“我不需要你的效忠，这个破地方，我看不上眼。”
　　伊妮雅的语气非常的桀骜，高高在上，傲慢无比，可这却是正好符合了格尔公对龙的理解，他没见过黑龙，但也知道龙都是自大狂。
　　“那您。。。”
　　“财宝！”
　　伊妮雅狮子大开口：“金币一千万，四大稀有资源各一万，拿不出来，我荡平这座城
　　市！”.

第一百五十章 资源不够，金币来凑
　　“什么？！”
　　格尔公脸色苍白，他想要开口拒绝，但伊妮雅的目光，却让他完全没有反抗的勇气：“黑龙殿下，我愿意支付这笔战争赔款，金币还好，但我真的拿不出那么多稀有资源啊。”
　　格尔公养着数十万的军队，每个星期的开销都有在三百万金币以上，拿出一千万，虽然很肉疼，但不至于伤筋动骨。
　　由此可见，伊妮雅也是看准了说的，否则，上来就是1个亿的金币，你这是给格尔公借口，让他拖延时间搬救兵吗？
　　把人逼急了对你有什么好处？
　　洛玄要的是资源，要钱，以伊妮雅如今远超常人的智商，不可能不明白这一点：“那就全要金币，1000金币换一单位稀有资源。”
　　如此，就是五千万金币！
　　伊妮雅一直都为了自己没有产出而苦恼，现在好了，没想到抢劫这么溜的啊。
　　什么提雅，什么菲奥拉，什么卡特琳娜，她伊妮雅一波就抢到了5000万金币，洛玄麾下最能干，最全能的英雄是谁，这还用考虑吗？
　　“这
　　。。。”
　　5000万金币，这已经相当于图格尔图三分之一年的净收入了。
　　虽然不算狮子大开口，但格尔公的心还是在滴血啊，钱啊，这是金光闪闪的钱，可以用来招募士兵，用来复活英雄的金币。
　　而且因为这一战，三万大军几乎损失殆尽，无论是低端兵种还是高端兵种的招募，都要耗费大量的时间和金钱。
　　特别是那20个圣骑士的死亡，至少也要十个月，他才能将其招募回来。
　　十个月啊！
　　本来就很怂的图格尔图，现在又要更怂了。
　　可恶的黑龙，怎么会这么倒霉，为什么这黑龙不去袭击别的地方，偏偏袭击他的图格尔图，他格尔公怎么就这么倒霉啊？
　　“还跪着做什么〃〃？”
　　伊妮雅本来还做着美梦，见格尔公还在那里，一口龙息又灭杀了一片兵种。
　　“我的兵！！！”
　　“现在给你十分钟时间，把我要的资源凑齐，否则，每晚一分钟，我就杀一千人，杀光为止！”
　　这还怎么说
　　，这黑龙也太残暴了吧？
　　“好可怕。”
　　“这简直就是灾难啊。”
　　“忽然感觉图格尔图好可怜。”
　　“但是好霸气有没有，公爵都向黑龙下跪了，话说这黑龙是什么来头，死亡之翼，这是它的名字吗？”
　　“不知道啊，好像是吧。”
　　“它刚刚说了吧，我的黑翼笼罩的地方，只有死亡和绝望。”
　　“哇，快，问一下炜哥的感想，他就在那里吧，要不要让他去采访一下这条黑龙？”
　　“卧槽！”
　　张伟看到了这条评论，如果不是还在游戏里，他绝对跳起来打断这傻逼的膝盖，让他去采访黑龙，你这是嫌他命不够长吗？
　　“哎？”
　　忽然，张伟反应了过来：“我是玩家啊！我不会死的！”
　　这次图格尔图之旅，基本上已经结束了，既然如此他还怕什么，本来就是要删号重建，就算被黑龙杀了，也无所谓吧。
　　这次图格尔图之旅，基本上已经结束了，既然如此他还怕什么，本来就是要
　　删号重建，就算被黑龙杀了，也无所谓吧。
　　话说，如果真的能够采访到黑龙，这种以一己之力打下一个公国，逼得公爵俯首称臣的强者，哪怕在这英雄世界里，都该是世界级的存在了吧？
　　“去啊。”
　　“怕什么炜哥！”
　　“你是最棒的炜哥，如果你敢去采访，今天小妹陪你一晚！”
　　“我也是，3皮等着你！”
　　“4皮！”
　　“5皮！”
　　“。。。。。。”
　　“10086皮。”
　　“100086你妹啊，你是想干掉老子吗？”张伟再牛逼，也没办法一口气玩那么多啊：“行吧行吧，但是如果我失败了，你们不要笑话我啊。”
　　“炜哥上吧，我们不会笑话你的！”
　　“炜哥真男人！”
　　“黑龙跟你说一句话，你能吹一辈子！”
　　张伟对这些人已经彻底无语了，这是想干嘛，他张大花是男人，难道还是假的不成，需要用跟黑龙说话来证明自己？
　　“
　　我跟你们说啊，黑龙虽然可怕，但我张大花，也不是吓大的。”
　　“不就是跟黑龙说话吗，我现在就上去打招呼。”
　　张伟说完，便朝着黑龙走去，而此时的伊妮雅正待在一片废墟之上，静等格尔公将资源奉上。
　　仅仅十分钟，她不担心格尔公会玩什么花样，这图格尔图的军队都在这里了，想要从别处调遣，没那么快。
　　更何况，就算真的来了，她现在可还处于全盛时期，谁怕谁啊？
　　打就打呗，打架她伊妮雅可还没
　　输过呢！
　　哪怕是洛玄都说，除非有同样的冠位英雄，且也是自身种族天赋，比如大天使是天使天赋，泰坦是泰坦天赋，否则，论单挑，根本不可能与伊妮雅匹敌。
　　不说别的，在单对单的交锋中，伊妮雅已然踏上了问鼎世界最强之路的阶梯。
　　“¨¨黑，黑龙大人。”
　　伊妮雅听到有人叫自己，她转过头，只见一个小虫子站在道路中间、
　　又是一个来挑战她的？
　　凌冽的杀气扑面而来，黑暗能量宛若
　　劲风，仅仅是刹那间，张伟就接到了大量的系统提示，各种负面buff。
　　站在阴影领域内，张伟觉得自己这账号(王得好)直接就给废了。
　　虽然他本来也很费，可这攻击debuff、防御debuff，各种debuff重叠上来，效果简直吓死人，这种家伙真的能够击败吗，来多少人，都送菜的吧？
　　“不不不不，我不是来挑战您的，我是来瞻仰，对，是来瞻仰您的！”
　　张伟此时虚的一逼，虽然牛皮吹的很溜，但真的上
　　来，瞬间怂成狗。
　　但是屏幕前的观众也没有嘲笑他，因为换做自己，站在一个仅仅趴着就有20层楼高的怪物，估计也不可能硬气起来。
　　也许有人会说，这只是游戏而已，张伟又死不了。
　　可是，英雄无敌世界太真实了，这里的听觉、视觉、触觉、嗅觉，完美的跟真正的世界一样，事实上也的确如此，主世界更像是异世界，而不是虚拟世界。.

第一百五十一章 炜哥一个字
　　至于不会死，这就是个毫无意义的说法了。
　　就像一个害怕蜘蛛的人，我制造一个会动的假蜘蛛，爬过来，你明智是假的，也会被吓的到处乱窜。
　　恐惧，从来不在于真假，要不然，又为何会有那么多人怕恐怖片。
　　说到底，就是两个字，气氛！
　　这里的气氛如何，伊妮雅营造的气氛又恐不恐怖，这个答案，不需要张伟回答，哪怕是那些屏幕前的观众都能肯定的回答你：‘吓死人了！’
　　特别是被伊妮雅盯着
　　，真的有种她会突然低下头，然后一口把你吃掉的错觉。
　　‘瞻仰？’
　　伊妮雅不知道张伟是玩家，这个她是看不出来的，不过伊妮雅想到了洛玄的交代，言多必失，于是冷哼一声：“滚。”
　　“哦，好，好的，抱歉打扰到您了。”
　　龙威之下，张伟夹着尾巴，灰溜溜的跑了开去，随后，他按着自己的心脏，剧.烈.喘..息：“大，大家都看到了吗，黑龙跟我说话了。”
　　虽然只是一句话，并且这句话少的只有一个
　　字，滚。
　　但就像弹幕说180的，这个时期能够与这种世界级的怪物对话，张伟至少可以吹一年，甚至更久。
　　“炜哥牛逼！”
　　“炜哥用生命为大家换来了黑龙的一句话，虽然这句只有一个字。”
　　“虽然这句只有一个字。”
　　“一个字。”
　　“炜哥你亮了，哈哈哈哈。”
　　“世界都知道炜哥一个字。”
　　“。。。。。。”
　　“滚！！！”
　　张伟咆哮道：“你们懂个屁，妈蛋，换你们过来，比老子还不如。”
　　张伟怒了，这群人坐着说话不腰疼，黑龙面前，是个人能挺得住的吗？
　　张伟可以非常负责任的告诉他们，任何一个蓝星玩家，都不可能跟这个怪物平等对话，至少在没有能够匹敌它的力量前，绝不可能！
　　“这条黑龙到底是怎么回事？”
　　麦尔金看着自己的竞技场被打成废墟，虽然没多少尸体，毕竟很多贵族都有领地绑定，维系着世代相传的权利，所以真
　　的死在伊妮雅手里的，却是少之又少。
　　更多的，(ccfa)是没死成，还在地上哀嚎，这类也是最可怜的，真的是生不如死。
　　但为了省一些金币，小贵族们偏偏还不敢自杀，不得不等着图格尔图安定下来，让司铎给他们治疗伤势。
　　司铎治疗一次，最多1个金币，可复活一次，至少需要500个金币。
　　什么概念？
　　死一次，要花相当于60万软妹币的钱，才能复活，人命值多少钱，这里真的给出了一个准确的
　　数字。
　　“屠夫竟然就这么被杀死了。”
　　一击啊，还是随手一击，就像是拍飞了一只老鼠一样，完全没把屠夫放在眼里。
　　可屠夫却是麦尔金麾下，最强的角斗士了！
　　还有这竞技场，这里可不是图格尔图兴建的，竞技场完全是麦尔金的私人财产。虽说在大海上，他还有很多这样的竞技场，但这并不意味着损失掉一座，他就不心疼。
　　事实上他的心很痛，痛彻心扉！
　　该死的黑龙！
　　还有图格尔图，这倒霉的龟孙，怎么会碰上黑龙袭击的，这是被海神诅咒了吗？
　　“咦？”
　　“咦？”
　　不对，那只猫呢？
　　麦尔金突然意识到，佐罗不见了，因为黑龙登场太过震撼，让麦尔金下意识忽视了佐罗的存在。
　　现在才想起来，佐罗那样的身手，只要不像屠夫那样作死的去挑战黑龙，他不可能死在这里！
　　“喵！”
　　不好！
　　麦尔金猛地回过头，只见原本放在
　　椅子上的两只未睁眼的奶猫已经消失，而在椅子旁边，佐罗正将帽子戴了回去。
　　“呵。”
　　剑客靴猫的帽子是一种特殊的空间道具，里面能够存放东西，包括活物，只是东西不能太大，也不能太多。
　　此时，两只奶猫已经落入了佐罗的帽子空间中，除非他死去，否则，它们就是绝对安全的。
　　“你这家伙！！”
　　看着佐罗那锐利的猫眼，麦尔金感受到了强烈的杀气，他将手举起，十颗魔法戒指散发着璀璨的光芒：“
　　你以为自己能够逃掉吗，那条黑龙，它的目的并不简单，很可能会杀光这座岛上的所有人！”
　　麦尔金虽然可以复活，也有足够多的金币，但复活后的三天虚弱期，他并不愿意渡过。
　　更何况，麦尔金跟那个领主的关系，本身就是平等的，他不想自己在对方那里，落了面子，这会让他非常的被动。
　　“现在跟我战斗，打个两败俱伤，之后呢，让图格尔图的军队，再把你抓回来，或者在黑龙的火焰中化为灰烬？”
　　麦尔金不愧是奴隶主
　　中的大佬，他的话非常深入人心：“你还没有契约吧，那两只奶猫也没有，你难道愿意在这里，让它们跟你一块儿陪葬？”
　　“为什么不呢？”
　　然而，面对麦尔金的商量，佐罗却是冷哼了一声。
　　“你这个疯子！”
　　麦尔金怒道：“你杀不死我，会死的，只有你！”
　　“是吗？”
　　佐罗的妻子是一只很有灵性的猫，他原本想让卡特琳娜将其训练成剑客靴猫，然后两人一直在一起。
　　但
　　是，她死了！
　　“唰！”
　　“波澜！”
　　蓝色的水流组成了屏障，阻挡了佐罗的花剑，可下一刻，佐罗便出从水波的缝隙中钻过，然后一剑刺向麦尔金的喉咙。
　　“可恶！”
　　麦尔金：“闪耀！”
　　刺眼的光芒从一枚黄色的戒指中爆发，让佐罗不得不闭上眼睛，也是此时，土黄色的戒指亮起，大量岩石包裹住了麦尔金的胳膊，然后一拳打出。
　　“嘣！！！”
　　佐罗被击飞
　　，可他的战斗经验却比麦尔金这样的商人，丰富无数倍。
　　“踏！”
　　只见他在一旁的石柱上借力，高速冲刺中，两把花剑舞出无数剑花。
　　“噗噗。”
　　一道“X”型的伤口出现在了麦尔金身前，鲜血飞溅，剧烈的痛楚让麦尔金完全失去了反抗的能力，这个时候，什么魔法，什么闪躲，都成了玩笑。
　　这么痛，怎么会这么痛？！
　　“呼哧，呼哧呵呵呵。。。”
　　麦尔金躺在地上，他到
　　抽着冷气，却在笑：“你逃不走的，图格尔图四面环海，你没有船，走不了，你会死，你一定会死！”.
　　“咦？”
　　不对，那只猫呢？
　　麦尔金突然意识到，佐罗不见了，因为黑龙登场太过震撼，让麦尔金下意识忽视了佐罗的存在。
　　现在才想起来，佐罗那样的身手，只要不像屠夫那样作死的去挑战黑龙，他不可能死在这里！
　　“喵！”
　　不好！
　　麦尔金猛地回过头，只见原本放在椅
　　子上的两只未睁眼的奶猫已经消失，而在椅子旁边，佐罗正将帽子戴了回去。
　　“呵。”
　　剑客靴猫的帽子是一种特殊的空间道具，里面能够存放东西，包括活物，只是东西不能太大，也不能太多。
　　此时，两只奶猫已经落入了佐罗的帽子空间中，除非他死去，否则，它们就是绝对安全的。
　　“你这家伙！！”
　　看着佐罗那锐利的猫眼，麦尔金感受到了强烈的杀气，他将手举起，十颗魔法戒指散发着璀璨的光芒：“你
　　以为自己能够逃掉吗，那条黑龙，它的目的并不简单，很可能会杀光这座岛上的所有人！”
　　麦尔金虽然可以复活，也有足够多的金币，但复活后的三天虚弱期，他并不愿意渡过。
　　更何况，麦尔金跟那个领主的关系，本身就是平等的，他不想自己在对方那里，落了面子，这会让他非常的被动。
　　“现在跟我战斗，打个两败俱伤，之后呢，让图格尔图的军队，再把你抓回来，或者在黑龙的火焰中化为灰烬？”
　　麦尔金不愧是奴隶主中
　　的大佬，他的话非常深入人心：“你还没有契约吧，那两只奶猫也没有，你难道愿意在这里，让它们跟你一块儿陪葬？”
　　“为什么不呢？”
　　然而，面对麦尔金的商量，佐罗却是冷哼了一声。
　　“你这个疯子！”
　　麦尔金怒道：“你杀不死我，会死的，只有你！”
　　“是吗？”
　　佐罗的妻子是一只很有灵性的猫，他原本想让卡特琳娜将其训练成剑客靴猫，然后两人一直在一起。
　　但是
　　，她死了！
　　“唰！”
　　“波澜！”
　　蓝色的水流组成了屏障，阻挡了佐罗的花剑，可下一刻，佐罗便出从水波的缝隙中钻过，然后一剑刺向麦尔金的喉咙。
　　“可恶！”
　　麦尔金：“闪耀！”
　　刺眼的光芒从一枚黄色的戒指中爆发，让佐罗不得不闭上眼睛，也是此时，土黄色的戒指亮起，大量岩石包裹住了麦尔金的胳膊，然后一拳打出。
　　“嘣！！！”
　　佐罗被击飞，
　　可他的战斗经验却比麦尔金这样的商人，丰富无数倍。
　　“踏！”
　　只见他在一旁的石柱上借力，高速冲刺中，两把花剑舞出无数剑花。
　　“噗噗。”
　　一道“X”型的伤口出现在了麦尔金身前，鲜血飞溅，剧烈的痛楚让麦尔金完全失去了反抗的能力，这个时候，什么魔法，什么闪躲，都成了玩笑。
　　这么痛，怎么会这么痛？！
　　“呼哧，呼哧呵呵呵。。。”
　　麦尔金躺在地上，他到抽
　　着冷气，却在笑：“你逃不走的，图格尔图四面环海，你没有船，走不了，你会死，你一定会死！”.
　　“咦？”
　　不对，那只猫呢？
　　麦尔金突然意识到，佐罗不见了，因为黑龙登场太过震撼，让麦尔金下意识忽视了佐罗的存在。
　　现在才想起来，佐罗那样的身手，只要不像屠夫那样作死的去挑战黑龙，他不可能死在这里！
　　“喵！”
　　不好！
　　麦尔金猛地回过头，只见原本放在椅子
　　上的两只未睁眼的奶猫已经消失，而在椅子旁边，佐罗正将帽子戴了回去。
　　“呵。”
　　剑客靴猫的帽子是一种特殊的空间道具，里面能够存放东西，包括活物，只是东西不能太大，也不能太多。
　　此时，两只奶猫已经落入了佐罗的帽子空间中，除非他死去，否则，它们就是绝对安全的。
　　“你这家伙！！”
　　看着佐罗那锐利的猫眼，麦尔金感受到了强烈的杀气，他将手举起，十颗魔法戒指散发着璀璨的光芒：“你以
　　为自己能够逃掉吗，那条黑龙，它的目的并不简单，很可能会杀光这座岛上的所有人！”
　　麦尔金虽然可以复活，也有足够多的金币，但复活后的三天虚弱期，他并不愿意渡过。
　　更何况，麦尔金跟那个领主的关系，本身就是平等的，他不想自己在对方那里，落了面子，这会让他非常的被动。
　　“现在跟我战斗，打个两败俱伤，之后呢，让图格尔图的军队，再把你抓回来，或者在黑龙的火焰中化为灰烬？”
　　麦尔金不愧是奴隶主中的
　　大佬，他的话非常深入人心：“你还没有契约吧，那两只奶猫也没有，你难道愿意在这里，让它们跟你一块儿陪葬？”
　　“为什么不呢？”
　　然而，面对麦尔金的商量，佐罗却是冷哼了一声。
　　“你这个疯子！”
　　麦尔金怒道：“你杀不死我，会死的，只有你！”
　　“是吗？”
　　佐罗的妻子是一只很有灵性的猫，他原本想让卡特琳娜将其训练成剑客靴猫，然后两人一直在一起。
　　但是，
　　她死了！
　　“唰！”
　　“波澜！”
　　蓝色的水流组成了屏障，阻挡了佐罗的花剑，可下一刻，佐罗便出从水波的缝隙中钻过，然后一剑刺向麦尔金的喉咙。
　　“可恶！”
　　麦尔金：“闪耀！”
　　刺眼的光芒从一枚黄色的戒指中爆发，让佐罗不得不闭上眼睛，也是此时，土黄色的戒指亮起，大量岩石包裹住了麦尔金的胳膊，然后一拳打出。
　　“嘣！！！”
　　佐罗被击飞，可
　　他的战斗经验却比麦尔金这样的商人，丰富无数倍。
　　“踏！”
　　只见他在一旁的石柱上借力，高速冲刺中，两把花剑舞出无数剑花。
　　“噗噗。”
　　一道“X”型的伤口出现在了麦尔金身前，鲜血飞溅，剧烈的痛楚让麦尔金完全失去了反抗的能力，这个时候，什么魔法，什么闪躲，都成了玩笑。
　　这么痛，怎么会这么痛？！
　　“呼哧，呼哧呵呵呵。。。”
　　麦尔金躺在地上，他到抽着
　　冷气，却在笑：“你逃不走的，图格尔图四面环海，你没有船，走不了，你会死，你一定会死！”.

第一百五十二章 矮人王之盾
　　“噗！”
　　“啊！！！”
　　佐罗很平静，只是将麦尔金的琵琶骨贯穿，以此将这个商人折磨的浑身冷汗。
　　“和解！和解吧！”
　　麦尔金说道：“我有船，我可以带你走，我们可以立下契约，互不伤害，以后当我的人，我可以给你更好~的生活！”
　　“噗！！！”
　　“你这个疯子！！”
　　大腿被贯穿，血出入泉，麦尔金咬牙切齿的低吼道：“我不会死的！就算你杀了我，我也会
　　复活。我会找到你的，我一定会找到你，然后弄死你！！还有-那两只奶猫！！”
　　“这话，我同样送给你。”
　　佐罗抬起剑，对准了麦尔金的脑门，他俯瞰着这个带给他无数痛苦的奴隶贩子，目光无比平静和决然：“总有一天，我也会去找你，而在那之前，千万，别死在别人手上了。”
　　于是，在麦尔金愤怒的哀嚎中，佐罗贯穿了他的头颅，随后，这具肥胖的身躯在空气中消散。
　　过多的折磨，毫无意义，这不是麦尔金的真身，他
　　的灵魂与一个不知何方的领地绑定，只要不摧毁那个地方，麦尔金就是不死不灭的。
　　至少有足够多金币的麦尔金，确实可以几近无限的复活，非常麻烦。
　　“将来的事，将来再说。”
　　佐罗不知道麦尔金在哪，但他已经没时间去报仇了，只能说，一切看缘分。
　　佐罗不是那种不识好歹的靴猫，他的情商很高，知道卡特琳娜刚与那位领主契约，虽然签订的是血咒，但也仅仅只是如此而已。
　　一位拥有如此强大黑龙的领
　　主，佐罗想想就觉得可怕：‘这究竟是何等了不起的大人物啊，没想到琳娜竟然能高攀上那等存在，不可思议。’
　　伊妮雅的强大，佐罗估计会一辈子铭记在心，那是恐怖到能让他的灵魂都颤抖的怪物。
　　这样的存在，怕是真的可以称一声‘神之敌’了吧。
　　“琳娜？”
　　“佐罗？”卡特琳娜接到了佐罗的消息，问道：“你现在怎么样了，救出孩子了吗？”
　　“多亏了那位黑龙大人，我的问题已经解决了，”佐罗：“
　　你呢，需要我帮什么忙吗？”
　　“我们在这里抓猫。”
　　“猫？”
　　佐罗说：“我知道一处地方，那里有很多猫聚集，特别是现在，岛上发生这种事，它们肯定都逃到那里去了。”
　　佐罗原本也是猫，这猫跟猫之间，总能有些信赖，剑客靴猫有一种不是天赋的天赋，那就是能够跟猫对话，或者说，是将自己的意思，传达给对方。
　　“那快过来，我们在西岸这边。”
　　得到准确的位置，佐罗飞快的在空中
　　蹦跳几次，接着身手矫捷的脱离了竞技场，远远的，佐罗看到了伊妮雅：“哪怕隔着这么远，这份龙威，可怕啊。。。”
　　“黑龙殿下，我为您带来了金币，请您，离开这里吧。”
　　“嗯？”
　　伊妮雅看了眼地上摆着的5个魔法宝箱，每个箱子里都有1000万金币，虽然不知道具体的数字，但格尔公敢欺骗一条黑龙吗？
　　“如果这里面少了一个金币，”伊妮雅盯着格尔公：“我不介意，亲自上门来向你讨要。”
　　“
　　是，您放心，五千万金币，一个不少。”
　　“是，您放心，五千万金币，一个不少。”
　　于是，伊妮雅一把抓起这五个箱子，接着一口吃了下去，在她的口中，有一个特殊的器官，那里可以储存东西。
　　如此一来，五千万金币到手，这让她很高兴，但是，伊妮雅看到了格尔公手里的盾牌，她想起了之前的战斗，自己的伤害非常高，但打在那些兵种身上，总觉得有种被减免的感觉。
　　那绝对不是防御力的问题，也就是说，对方有什么能
　　够减免伤害的宝物。
　　“我不喜欢你刚才的那句话。”伊妮雅凑到了格尔公面前，炽热的火焰让他瞬间脱水一般：“你说离开这里，你的意思是说，你不欢迎我？”
　　“什么？没有，这怎么可能，我只是。。。”
　　格尔公一愣，但黑龙的压力却让他闭上了嘴，伊妮雅：“那就是说，你欢迎我了，既然如此，我就在接受你的招待。”
　　·· ··章
    ------------------------
　　让黑龙留在这里？
　　如果伊妮雅愿意加入
　　他的领地，那格尔公自然是一百万个愿意，可这个家伙怎么可能愿意受制于人，一旦让她留下，绝对能架空他，到时候，只要再次攻打这座城市，他的领主之位必定会被夺走。
　　不能留下！
　　这家伙，绝对不能留在这里！
　　让它走，去哪里都行，让它去祸害别人，总之一定要让它离开图格尔图！
　　“你手里的盾牌，是战略宝物吧？”
　　格尔公此时是懵逼的，对方抢了他的钱不算，还要抢他的宝物，欺人太甚，这家伙欺
　　人太甚了！
　　..... ........ 0
　　“您，您要是喜欢。”
　　格尔公觉得自己的手在颤抖，这可是他几百年前找到的宝物啊，一直当珍藏死死保护在手里，可怎么今天就这么犯贱，鬼使神差的把它给拿出来用了呢？
　　贱啊，犯贱啊！
　　明知道龙是贪婪的，黑龙更是贪婪的代名词，每日维持资源都比天使贵四倍。
　　格尔公只觉得心痛的都快要哭出来了，但他又能怎么办，黑龙抢劫，这在传
　　说中是再正常不过的事情了，反而贪婪邪恶的黑龙占据这么巨大的优势，它什么都不要就走了，才叫奇怪吧？
　　‘算了，破财消灾吧。’
　　“战略宝物矮人王之盾，能让黑龙殿下喜欢，是它的荣幸。”
　　看着格尔公将战略宝物放到她龙爪上，伊妮雅意外觉得这家伙很识相，她也不多说什么，直接将矮人王之盾装备了起来。
　　【矮人王之盾】
　　等级：一级宝物
　　装备需求：英雄职业
　　属性
　　：英雄防御+2
　　战略效果：每周一次，将麾下所有矮人无条件升级，减少非凡之力对普通兵种的压制。
　　‘东西，还不错吧，勉勉强强。’
　　伊妮雅立刻判断出了这个东西的厉害之处。.
　　“是，您放心，五千万金币，一个不少。”
　　于是，伊妮雅一把抓起这五个箱子，接着一口吃了下去，在她的口中，有一个特殊的器官，那里可以储存东西。
　　如此一来，五千万金币到手，这让她很高兴，但是，伊
　　妮雅看到了格尔公手里的盾牌，她想起了之前的战斗，自己的伤害非常高，但打在那些兵种身上，总觉得有种被减免的感觉。
　　那绝对不是防御力的问题，也就是说，对方有什么能够减免伤害的宝物。
　　“我不喜欢你刚才的那句话。”伊妮雅凑到了格尔公面前，炽热的火焰让他瞬间脱水一般：“你说离开这里，你的意思是说，你不欢迎我？”
　　“什么？没有，这怎么可能，我只是。。。”
　　格尔公一愣，但黑龙的压力却让他闭上了嘴
　　，伊妮雅：“那就是说，你欢迎我了，既然如此，我就在接受你的招待。”
　　·· ··章
    ------------------------
　　让黑龙留在这里？
　　如果伊妮雅愿意加入他的领地，那格尔公自然是一百万个愿意，可这个家伙怎么可能愿意受制于人，一旦让她留下，绝对能架空他，到时候，只要再次攻打这座城市，他的领主之位必定会被夺走。
　　不能留下！
　　这家伙，绝对不能留在这里！
　　让它走，去哪里都行，让它去祸害
　　别人，总之一定要让它离开图格尔图！
　　“你手里的盾牌，是战略宝物吧？”
　　格尔公此时是懵逼的，对方抢了他的钱不算，还要抢他的宝物，欺人太甚，这家伙欺人太甚了！
　　..... ........ 0
　　“您，您要是喜欢。”
　　格尔公觉得自己的手在颤抖，这可是他几百年前找到的宝物啊，一直当珍藏死死保护在手里，可怎么今天就这么犯贱，鬼使神差的把它给拿出来用了呢？
　　贱啊，犯
　　贱啊！
　　明知道龙是贪婪的，黑龙更是贪婪的代名词，每日维持资源都比天使贵四倍。
　　格尔公只觉得心痛的都快要哭出来了，但他又能怎么办，黑龙抢劫，这在传说中是再正常不过的事情了，反而贪婪邪恶的黑龙占据这么巨大的优势，它什么都不要就走了，才叫奇怪吧？
　　‘算了，破财消灾吧。’
　　“战略宝物矮人王之盾，能让黑龙殿下喜欢，是它的荣幸。”
　　看着格尔公将战略宝物放到她龙爪上，伊妮雅意外觉得
　　这家伙很识相，她也不多说什么，直接将矮人王之盾装备了起来。
　　【矮人王之盾】
　　等级：一级宝物
　　装备需求：英雄职业
　　属性：英雄防御+2
　　战略效果：每周一次，将麾下所有矮人无条件升级，减少非凡之力对普通兵种的压制。
　　‘东西，还不错吧，勉勉强强。’
　　伊妮雅立刻判断出了这个东西的厉害之处。.

第一百五十三章 黑龙英雄！！
　　矮人王之盾，这东西总的来说，其实是有三个属性和效果。
　　第一个是英雄防御+2，这个没的说，很实用，戴上后，全员战略防御+2。然后是可以让麾下的矮人无条件升级，这意味着，只要将矮人分配到伊妮雅的名下，那么，她每周就能让大量矮人进化成4阶的战斗矮人了。
　　这第二个效果，说实在，挺鸡肋的，因为矮人战士只是4阶兵，就算多了，也没什么用处。
　　更何况，矮人战士维护费比矮人高，变相来说，其实还是在增加负担
　　。
　　另外，你也需要有足够多的矮人巢穴，才能发挥这个功能，可格尔公虽然有矮人王之盾，但领地内连一个矮人村舍都没有，所以这个能力，基本上也就废了。
　　最后，第三个能力。
　　这个能力是真的不错，可以让普通“五二零”兵种抵挡住非凡之力。
　　这个是什么意思呢？
　　简单来说就是，先天防御不足10的兵种，可以在面对如女武神等精锐、强力兵种的攻击时，减少非凡之力对凡人的压制。
　　但这个减少到底能减少多少，伊妮雅没测试过，以她个人感觉上说，应该会与兵种本身有关，兵种原本越强，那么能够弥补那关键的一两点差距，这个并不过分。
　　而如果让一个0阶的农民，也能抵挡住女武神的攻击，那这个就有些夸张了。
　　无论怎么想，这都是不可能的。
　　“什么？”
　　然而，伊妮雅并不知道，她直接将矮人王之盾融合这件事，却是在格尔公内心掀起了惊涛骇浪。
　　“英雄！！！”
　　这条黑龙不是黑龙兵种，它是英雄，冠位级的英雄！
　　要知道，等级越高，成为英雄的可能性就越小，可一旦成为英雄，哪怕只是后天进阶的白品英雄，冠位英雄都远远凌驾于一般英雄之上。
　　不说别的，仅仅只是那随着等级提升，每一级500点的生命值，20级后，10000点加成，就能让其他兵种感到绝望。
　　更何况，伊妮雅到底是什么品质的英雄，格尔公根本无法判断。
　　这么强大的实力，至少也要超过40级，甚至更
　　高，而这也意味着，伊妮雅很可能是紫色品质英雄，或者更加可怕的，是橙色品质！
　　“橙色品质啊！那可是王国才拥有的强大存在！”
　　至于赤红品质，这个，格尔公不敢想，毕竟就在主位面，赤红品质的英雄屈指可数，也就那些帝国里，或者超级王国中，才有可能存在。
　　但也仅仅只是有可能，赤红英雄，哪一个不是响彻主世界的存在。
　　“可能吗？赤红品质？”
　　格尔公无法判断，因为他这辈子都没有见过赤红
　　英雄，只是听过他们的传说。
　　“不管是赤红还是橙色，都不是我能惹得起的。”
　　格尔公心中虽然震撼，可脸色却是紧绷着，他不敢表现出来，深怕这头强的颠覆他世界观的黑龙，真的赖在这里不走。
　　如果说之前，不知道伊妮雅是英雄，格尔公还可能找人来报复，但英雄。。。。。。
　　还是算了吧。
　　冠位英雄，不说自己强大无比，她可是能带兵的，一个人就厉害成这个样子，如果带军队过来，那又是什么光景？
　　图格尔图，真的想要灭国吗？
　　也许格尔公将黑龙的事情传播出去，让那些王国去讨伐它，但王国是王国，他们可以去挑战黑龙，他能吗？
　　也许格尔公将黑龙的事情传播出去，让那些王国去讨伐它，但王国是王国，他们可以去挑战黑龙，他能吗？
　　如果黑龙回来报复，格尔公难道还能再送上一件矮人王之盾，以平息它的怒火？
　　开什么玩笑！
　　他哪来的那么多资源，那么多宝物？
　　于是，就像洛玄之前对图格尔图的评价一样，这是个很怂的国家，不是因为他本性是条狗，而是迫于无奈，面对比自己强大的力量，图格尔图只能妥协，只能委曲求全。
　　“差不多了。”
　　在图格尔图的西岸，女武神们在佐罗和卡特琳娜的带领下，果然发现了一个很大的猫窟（不是巢穴）。
　　随后，佐罗将自己的意思传达给了这些猫咪。
　　魔法世界的生物，哪怕只是家猫、野猫，都颇具灵性，它们从佐罗那里知道了这些人的意思，她
　　们要将自己带到更安全的地方，在那里，它们将再也不会挨饿受冻。
　　“喵~~~”
　　于是，随着一声声的猫叫，大量的猫咪从里面走了出来。
　　“好孩子，来，都到这边来。”
　　卡特琳娜的天赋让猫咪们下意识的想要亲近她，而在卡特琳娜的指挥下，大量的猫咪走进了女武神们编织好的魔力屏障中.. ...
　　很快，大约1650只猫咪便已经全部进入了魔力屏障中。
　　由三十位女武神共同护卫，
　　然后一起进入到了漆黑的海水中，接着按照原本计划好的逃离路线，向着远方而去。
　　说来也是厉害的，一个城市竟然能找出1650只流浪猫，但卡特琳娜却是不管它们的来历，反正只要是能够培育成兵种的猫咪，那都是好猫咪。
　　“时间应该差不多了。”
　　伊妮雅虽说只等十分钟，可实际上，她已经在这里待了近半个小时，而且是战后的半个小时。
　　图格尔图的火焰被水系魔法扑灭，滚滚黑烟，让这里变得乌烟瘴气，每个人都捂
　　着鼻子，不断揉着眼睛，一副非常难受的样子。
　　“轰隆！”
　　伊妮雅没有多少什么，直接冲天而起，然后张开翅膀，飞向远方。
　　格尔公注视着伊妮雅飞去的方向，那边是图格尔图的西南方向，仅凭这一点，格尔公根本无法判断伊妮雅到底是什么来头，又要去哪。
　　当然，格尔公也不可能在这漆黑的夜里，注意到伊妮雅在飞行过程中，曾降落到海面，然后将爪子摊入海水中，并从里面抱起了一颗黑色的巨大圆球。
　　几十公里的距离，又是深夜，再加上海水也是黑色的，魔力圆球也被阴2.3影覆盖。
　　四重防护，万无一失，谁都不可能将黑龙与一只剑客靴猫联系在一起。
　　毕竟，二者相差太远。
　　格尔公更愿意将这次黑龙袭击当成一场天灾，黑龙本就贪财，看到富裕的图格尔图，前来劫掠一番，这在神话故事里并不是什么难得一见的事。
　　可不管怎么说，这一件战略宝物，5000万金币，丢失的莫名其妙啊。
　　无妄之灾有没
　　有？
　　“所以这到底是什么运气啊，”格尔公垂头丧气的朝着自己的城堡走去：“怎么黑龙谁都不打，偏偏就打我呢？圣骑士也死了二十多个，至少得十个月才能补充回来。”
　　“唉。。。”
　　格尔公觉得自己瞬间苍老了一百岁，被人欺负了一辈子，他怎么就这么可怜呢？.
　　也许格尔公将黑龙的事情传播出去，让那些王国去讨伐它，但王国是王国，他们可以去挑战黑龙，他能吗？
　　如果黑龙回来报复，格尔公难道还
　　能再送上一件矮人王之盾，以平息它的怒火？
　　开什么玩笑！
　　他哪来的那么多资源，那么多宝物？
　　于是，就像洛玄之前对图格尔图的评价一样，这是个很怂的国家，不是因为他本性是条狗，而是迫于无奈，面对比自己强大的力量，图格尔图只能妥协，只能委曲求全。
　　“差不多了。”
　　在图格尔图的西岸，女武神们在佐罗和卡特琳娜的带领下，果然发现了一个很大的猫窟（不是巢穴）。
　　随后，佐
　　罗将自己的意思传达给了这些猫咪。
　　魔法世界的生物，哪怕只是家猫、野猫，都颇具灵性，它们从佐罗那里知道了这些人的意思，她们要将自己带到更安全的地方，在那里，它们将再也不会挨饿受冻。
　　“喵~~~”
　　于是，随着一声声的猫叫，大量的猫咪从里面走了出来。
　　“好孩子，来，都到这边来。”
　　卡特琳娜的天赋让猫咪们下意识的想要亲近她，而在卡特琳娜的指挥下，大量的猫咪走进了女武神们编织好
　　的魔力屏障中.. ...
　　很快，大约1650只猫咪便已经全部进入了魔力屏障中。
　　由三十位女武神共同护卫，然后一起进入到了漆黑的海水中，接着按照原本计划好的逃离路线，向着远方而去。
　　说来也是厉害的，一个城市竟然能找出1650只流浪猫，但卡特琳娜却是不管它们的来历，反正只要是能够培育成兵种的猫咪，那都是好猫咪。
　　“时间应该差不多了。”
　　伊妮雅虽说只等十分钟，可实际上，她已
　　经在这里待了近半个小时，而且是战后的半个小时。
　　图格尔图的火焰被水系魔法扑灭，滚滚黑烟，让这里变得乌烟瘴气，每个人都捂着鼻子，不断揉着眼睛，一副非常难受的样子。
　　“轰隆！”
　　伊妮雅没有多少什么，直接冲天而起，然后张开翅膀，飞向远方。
　　格尔公注视着伊妮雅飞去的方向，那边是图格尔图的西南方向，仅凭这一点，格尔公根本无法判断伊妮雅到底是什么来头，又要去哪。
　　当然，格尔公也不
　　可能在这漆黑的夜里，注意到伊妮雅在飞行过程中，曾降落到海面，然后将爪子摊入海水中，并从里面抱起了一颗黑色的巨大圆球。
　　几十公里的距离，又是深夜，再加上海水也是黑色的，魔力圆球也被阴2.3影覆盖。
　　四重防护，万无一失，谁都不可能将黑龙与一只剑客靴猫联系在一起。
　　毕竟，二者相差太远。
　　格尔公更愿意将这次黑龙袭击当成一场天灾，黑龙本就贪财，看到富裕的图格尔图，前来劫掠一番，这在神话故事里
　　并不是什么难得一见的事。
　　可不管怎么说，这一件战略宝物，5000万金币，丢失的莫名其妙啊。
　　无妄之灾有没有？
　　“所以这到底是什么运气啊，”格尔公垂头丧气的朝着自己的城堡走去：“怎么黑龙谁都不打，偏偏就打我呢？圣骑士也死了二十多个，至少得十个月才能补充回来。”
　　“唉。。。”
　　格尔公觉得自己瞬间苍老了一百岁，被人欺负了一辈子，他怎么就这么可怜呢？.
　　也许格尔
　　公将黑龙的事情传播出去，让那些王国去讨伐它，但王国是王国，他们可以去挑战黑龙，他能吗？
　　如果黑龙回来报复，格尔公难道还能再送上一件矮人王之盾，以平息它的怒火？
　　开什么玩笑！
　　他哪来的那么多资源，那么多宝物？
　　于是，就像洛玄之前对图格尔图的评价一样，这是个很怂的国家，不是因为他本性是条狗，而是迫于无奈，面对比自己强大的力量，图格尔图只能妥协，只能委曲求全。
　　“差不多了。
　　”
　　在图格尔图的西岸，女武神们在佐罗和卡特琳娜的带领下，果然发现了一个很大的猫窟（不是巢穴）。
　　随后，佐罗将自己的意思传达给了这些猫咪。
　　魔法世界的生物，哪怕只是家猫、野猫，都颇具灵性，它们从佐罗那里知道了这些人的意思，她们要将自己带到更安全的地方，在那里，它们将再也不会挨饿受冻。
　　“喵~~~”
　　于是，随着一声声的猫叫，大量的猫咪从里面走了出来。
　　“好孩
　　子，来，都到这边来。”
　　卡特琳娜的天赋让猫咪们下意识的想要亲近她，而在卡特琳娜的指挥下，大量的猫咪走进了女武神们编织好的魔力屏障中.. ...
　　很快，大约1650只猫咪便已经全部进入了魔力屏障中。
　　由三十位女武神共同护卫，然后一起进入到了漆黑的海水中，接着按照原本计划好的逃离路线，向着远方而去。
　　说来也是厉害的，一个城市竟然能找出1650只流浪猫，但卡特琳娜却是不管它们的来历，反正
　　只要是能够培育成兵种的猫咪，那都是好猫咪。
　　“时间应该差不多了。”
　　伊妮雅虽说只等十分钟，可实际上，她已经在这里待了近半个小时，而且是战后的半个小时。
　　图格尔图的火焰被水系魔法扑灭，滚滚黑烟，让这里变得乌烟瘴气，每个人都捂着鼻子，不断揉着眼睛，一副非常难受的样子。
　　“轰隆！”
　　伊妮雅没有多少什么，直接冲天而起，然后张开翅膀，飞向远方。
　　格尔公注视着伊妮雅
　　飞去的方向，那边是图格尔图的西南方向，仅凭这一点，格尔公根本无法判断伊妮雅到底是什么来头，又要去哪。
　　当然，格尔公也不可能在这漆黑的夜里，注意到伊妮雅在飞行过程中，曾降落到海面，然后将爪子摊入海水中，并从里面抱起了一颗黑色的巨大圆球。
　　几十公里的距离，又是深夜，再加上海水也是黑色的，魔力圆球也被阴2.3影覆盖。
　　四重防护，万无一失，谁都不可能将黑龙与一只剑客靴猫联系在一起。
　　毕竟，
　　二者相差太远。
　　格尔公更愿意将这次黑龙袭击当成一场天灾，黑龙本就贪财，看到富裕的图格尔图，前来劫掠一番，这在神话故事里并不是什么难得一见的事。
　　可不管怎么说，这一件战略宝物，5000万金币，丢失的莫名其妙啊。
　　无妄之灾有没有？
　　“所以这到底是什么运气啊，”格尔公垂头丧气的朝着自己的城堡走去：“怎么黑龙谁都不打，偏偏就打我呢？圣骑士也死了二十多个，至少得十个月才能补充回来。”
　　“唉。。。”
　　格尔公觉得自己瞬间苍老了一百岁，被人欺负了一辈子，他怎么就这么可怜呢？.

第一百五十四章 好多猫
　　大约一个小时后，洛玄的虹光号战舰上，伊妮雅进入甲板，随后一块数千米长的宽敞区域，出现在了伊妮雅的脚下，让她庞大的龙躯可以着陆。
　　“喵~~~”
　　“喵。。。”
　　然而下一刻，一千六百五十只猫在战舰甲板上跑来跑去，场面，却是异常的壮观。
　　“噫！这些小家伙也太脏了吧？”
　　不过也许是平常的生活太差，这些猫身上都有些异味，让向来喜欢干净的精灵们有些不太高兴。
　　还有那一甲板的脚印，更是让精灵们差点吐血：‘这是我们打扫的啊！’
　　“哎，别挠别挠，别挠啊，这是绳索，不是给你们挠的。”
　　于是，这些森林精灵们开始了抓猫之旅，甲板上立刻变得热闹非凡。
　　还好，猫咪虽然敏捷，但比起精灵来，还是略有不足，很快便被动员起来的数百精灵们给一个不漏的，全抓了起来。
　　“提雅，水系魔力，提取一些清水上来。”
　　“好的，殿下。”
　　提雅与三位海
　　妖一起行动，很快便将大量的青春，一大波一大波的从海水中分23离出来，然后装满了一百多个水桶。
　　于是，精灵们终于可以对这些脏兮兮的小家伙下手了。
　　一时间，惨烈的猫叫在甲板上回荡，也幸好这战舰周围有空间结界，隔绝了由内而外的声音，否则，大晚上的海面上发出这么渗人的声音，怕是会把海里的鱼给吓坏吧。
　　“殿下，清理完毕了。”
　　“嗯。”
　　洛玄对绿叶和绿萝说：“辛苦你们了，天色不早
　　了，你们也下去休息吧。”
　　“是。”
　　送走了两位精灵，洛玄叫来伊妮雅，开始核对这一次的收入。
　　“嘣，嘣，嘣。。。”
　　伊妮雅早已将呛囊里的箱子，转移到了阴影领域之中，此时将箱子全部拿出来，却是不必再变回龙躯。
　　“啪嗒。”
　　洛玄打开了一个箱子，顿时间，里面密密麻麻，数之不尽的金沙，出现在了洛玄的眼中：“金光闪烁，这个颜色，这个感觉，真漂亮。”
　　玩
　　家虽然也可以从自己的储存系统中拿出金币，但这么多的金币，洛玄两世为人也是第一次见。
　　黄金是有魔力的，这话，先贤真的没有骗洛玄。
　　只见洛玄伸出两根手指，然后轻轻的捻起一点点金沙，可当叶玄将手从箱子里抬起来的时候，哗啦啦，近百枚金币就这么从他手中.漏..了出来，落了一地。
　　“系统，收一下金币。”
　　系统：“由于金币超出玩家私人物资空间，请运送到领地仓库后，再行存储。”
　　五千
　　万金币，哪怕是系统都没办法存储这么多，玩家的私人携带数量，一共也就一百万，但这里，显然已经超出了这个范畴，需要专门运送了。
　　“那就先存满一百万。”
　　下一刻，洛玄就看到自己的金币，从原本的十几万，一下子变成了100万，满值。
　　至于金矿每天新诞生的金币，这个会被储存在末日群岛的仓库里，不必担心会被克扣。
　　“伊妮雅，将这些金币送到战舰的仓库里去，我等会儿选择精锐的士兵，去看守它。”
　　伊妮雅重新将五个箱子藏到了阴影空间中，然后走了出去，而在这个过程中，她与卡特琳娜和佐罗，擦肩而过。
　　卡特琳娜还好，虽然伊妮雅的黑龙姿态非常恐怖，但只是龙姬的模样，卡特琳娜却已经习惯。伊妮雅的性格不差，对她十分照顾，而且因为实力强大，很有大姐头的魄力，让卡特琳娜都有些着迷，隐隐有成为黑龙女王小迷妹的趋势。
　　可佐罗不一样！
　　可佐罗不一样！
　　佐罗此时是有些无法理解的，为什么那么
　　大的黑龙，眨眼之间，就变成了一个人类女子。
　　虽然这个人类女子依旧带着让他毛骨悚然的龙威，可这巨大的反差，还是让他一时间有些无法接受，颇有种世界观崩塌了的感觉。
　　“你就是佐罗吧。”
　　洛玄的态度很温和，因为眼前的这个小家伙，怎么说呢，浑身都透着一股自由与侠义之气，虽然只是一只猫，但却像个侠客，饶是洛玄都觉得他有点帅气。
　　嗯，只可惜，是只猫，颇为遗憾。
　　“参见领主大人。”
　　佐罗非常得体的半跪在洛玄面前，然后宣誓效忠，正式加入了洛玄的领地。
　　而因为佐罗本身是卡特琳娜转生出来的，灵魂追随卡特琳娜，只要卡特琳娜不脱离洛玄，那佐罗也无法离开，更不会背叛。
　　变相来说，算是买一送，额。。。。。。
　　洛玄想到了白雪，还有外面那一千多只流浪猫，这何止是买一送一，这是买一送一千啊。
　　“安东尼奥喵。”
　　白雪顺着伊妮雅推开的门缝钻了进来，她从白猫
　　形态变成靴猫姿态，然后对佐罗打了个招呼，又向洛玄行了礼：“领主大人，恭喜您凯旋归来。”
　　“白雪你可真会说话。”
　　好话谁不喜欢听，白雪嘴甜，又十分的可爱，就像是一只萌萌哒的小宠物，给洛玄带来了不少的乐趣。
　　然后平常的时候，白雪则会趴在洛玄的书房里，充当洛玄的小侍从，有什么东西需540要洛玄拿的时候，白雪便会帮洛玄去拿过来。
　　【安东尼奥-佐罗】
　　性别：雄
　　等
　　级：17级
　　种族：剑客靴猫
　　阶位：6阶英雄单位
　　模板：精锐（紫色）
　　生命值：2500（+2250）
　　攻击：7
　　防御：7
　　力量：4
　　知识：4
　　攻击力：10（17）
　　防御力：8（15）
　　基础伤害：40~70
　　速度：8
　　种族天赋：信息共享（可以将自己所知道的信息，
　　传递给平台，再由平台拥有者，进行传递）
　　种族能力：轻跃猫灵（剑客靴猫非常敏捷，拥有非凡级的五感，其身体轻盈，可以在水面上，甚至空气中短暂漫步）
　　种族被动：天生船长（精通航海术，对操控船只与海上航行有着极强的天赋，能够在海战中，让战船发挥出更强的力量）
　　英雄天赋：猫侠头领（当麾下拥有剑客靴猫时，随着剑客靴猫数量的增多，能够一定程度的增加英雄的速度）
　　英雄技能：顺斩（瞬间大幅度提升速度
　　，以双剑将敌人斩杀）.
　　可佐罗不一样！
　　佐罗此时是有些无法理解的，为什么那么大的黑龙，眨眼之间，就变成了一个人类女子。
　　虽然这个人类女子依旧带着让他毛骨悚然的龙威，可这巨大的反差，还是让他一时间有些无法接受，颇有种世界观崩塌了的感觉。
　　“你就是佐罗吧。”
　　洛玄的态度很温和，因为眼前的这个小家伙，怎么说呢，浑身都透着一股自由与侠义之气，虽然只是一只猫，但却像个侠客，饶是
　　洛玄都觉得他有点帅气。
　　嗯，只可惜，是只猫，颇为遗憾。
　　“参见领主大人。”
　　佐罗非常得体的半跪在洛玄面前，然后宣誓效忠，正式加入了洛玄的领地。
　　而因为佐罗本身是卡特琳娜转生出来的，灵魂追随卡特琳娜，只要卡特琳娜不脱离洛玄，那佐罗也无法离开，更不会背叛。
　　变相来说，算是买一送，额。。。。。。
　　洛玄想到了白雪，还有外面那一千多只流浪猫，这何止是买一送一，这是
　　买一送一千啊。
　　“安东尼奥喵。”
　　白雪顺着伊妮雅推开的门缝钻了进来，她从白猫形态变成靴猫姿态，然后对佐罗打了个招呼，又向洛玄行了礼：“领主大人，恭喜您凯旋归来。”
　　“白雪你可真会说话。”
　　好话谁不喜欢听，白雪嘴甜，又十分的可爱，就像是一只萌萌哒的小宠物，给洛玄带来了不少的乐趣。
　　然后平常的时候，白雪则会趴在洛玄的书房里，充当洛玄的小侍从，有什么东西需540要洛玄拿的时
　　候，白雪便会帮洛玄去拿过来。
　　【安东尼奥-佐罗】
　　性别：雄
　　等级：17级
　　种族：剑客靴猫
　　阶位：6阶英雄单位
　　模板：精锐（紫色）
　　生命值：2500（+2250）
　　攻击：7
　　防御：7
　　力量：4
　　知识：4
　　攻击力：10（17）
　　防御力：8（15）
　　基础伤害：40~70
　　速度：8
　　种族天赋：信息共享（可以将自己所知道的信息，传递给平台，再由平台拥有者，进行传递）
　　种族能力：轻跃猫灵（剑客靴猫非常敏捷，拥有非凡级的五感，其身体轻盈，可以在水面上，甚至空气中短暂漫步）
　　种族被动：天生船长（精通航海术，对操控船只与海上航行有着极强的天赋，能够在海战中，让战船发挥出更强的力量）
　　英雄天赋：猫侠头领（当麾下拥有剑客靴猫时，
　　随着剑客靴猫数量的增多，能够一定程度的增加英雄的速度）
　　英雄技能：顺斩（瞬间大幅度提升速度，以双剑将敌人斩杀）.

第一百五十五章 猫的潜力
　　“佐罗你的属性，不错啊。”
　　17级，说明佐罗经历过很多次的战斗，没有跟数十万以上的敌人战斗过，不可能有这样的等级。
　　毕竟不像伊妮雅，一次矿产战斗能遇到那么多的高阶兵种，带给她大量经验。佐罗能够提升到这个等级，想来经历的战争，比起这，怕是只多不少。
　　“不过我想问一下，这个猫侠头领，当麾下拥有很多剑客靴猫时，你的速度也会提升，这是什么意思？”
　　“这是我的一个特殊的力量，我每统领
　　1个剑客靴猫，攻防之类的属性并不会有所变化，但速度却会加快一分，”佐罗说：“我是刺客型的英雄，讲究加大攻击次数，以弥补伤害的不足，至于这个速度的极限在哪，又能加持多少，我也不知道，领主大人。”
　　“你也不知道？”
　　“是的，”佐罗：“只能凭借感觉，自己摸索。”
　　这个天赋不错，但精锐英雄的天赋，终究还是比不过橙色和赤红冠位，差了一些啊。
　　而且佐罗的伤害实在太低，毕竟只是6阶兵种模板，这个
　　英雄天赋，也不太可能真的让佐罗去上阵冲杀，没有这种事的。
　　“不过领主大人，我非常擅长海战。”
　　“哦？”
　　洛玄看到了佐罗的种族被动，人家白雪是天生船员，而他是天生船长，看起来是一个海盗天赋的英雄啊。
　　“这样也好。”
　　洛玄说：“那从现在起，我任命你跟卡特琳娜一起，统帅我麾下的一部分舰队，组建新的海盗团。”
　　佐罗：“海盗团？”
　　之前的计划，卡特琳
　　娜也有听到一些，于是对佐罗说：“听从领主大人吩咐就好，详细的计划，我之后会传达给你的｀ ｀ 。”
　　“好。”
　　佐罗恭敬的向洛玄行礼：“感谢领主大人的厚爱，在下刚到阵下，便委以重任，何德何能。”
　　“我麾下，讲究能力，有能力的人，自然可以做更多的事。”
　　“感谢领主大人！”
　　“嗯。”
　　洛玄很满意佐罗的态度，英雄是有自己想法的，并不是都愿意臣服玩家，特别是这种本土
　　招募的英雄，更为桀骜。
　　但佐罗却非常识礼数，因为他知道洛玄的强大，又被伊妮雅震慑，自然不敢放肆，甚至连对麦尔金的仇恨，佐罗都不敢提，只等自己有一天能够遇到麦尔金，然后再恳求洛玄，让他报仇雪恨。
　　“卡特，将所有猫咪进化成兵种，需要多久？”
　　“这个，领主大人，训练时间非常短暂，只要金币充足，完全不是问题，”卡特琳娜说：“海盗靴猫50金币，罗宾靴猫100，剑客靴猫180金币。”
　　训练类天
　　赋无愧战略天赋，真的是可以一直用下去。
　　训练类天赋无愧战略天赋，真的是可以一直用下去。
　　靴猫很适合操控船只，是海战的天才，而且还精通近身格斗、暗杀、卧底、传递情报，可以说是一个非常全能的敏捷性兵种。
　　“这么快的吗？”
　　洛玄觉得自己现在很需要桅杆战船，这类船一多，再由靴猫们组成海盗团，这在海上，对那些商队而言，就是毁灭性的打击。
　　一般商队的护卫，说白了就是精英以下的普通
　　人，如果是6阶以上的精英，也就是森林的飞马骑士、人族的剑士，到了7阶以后，这些兵种都极为强大，个个拥有非凡之力。
　　也许对洛玄来说，他已经完全不在乎这些了，非凡又如何，他麾下多的是。
　　可这只是洛玄，他是领主，站的高度就跟别人不同，看事情的角度自然也有所变化。但是，洛玄前世其实是平民出身，从最低阶的枪兵慢慢爬到十字军剑士。
　　所以洛玄也不是真的不识人心，相反，他很懂行情，更知道这些底层的情况。
　　商人不是领主，不可能雇佣得起精英兵种，就算真的有，数量也绝对不会多。因此商人的兵力模式，就显而易见了。
　　最低1阶，最高可能是8阶，强力兵种绝对不可能出现，那不是普通人能邀请到的。10阶都是奇幻生物，不会同凡人为伍，即便是在各个阵营里，都是数一数二的角色。
　　“不过也有一个问题。”
　　“什么？”
　　“并不是所有的猫咪都能进化，也不是所有猫咪都能进化成剑客靴猫。”卡特琳娜说：“¨々而
　　且我的天赋觉醒的比较晚晚，又一直无法控制，佐罗也是在我很小的时候，因为一次意外，无意间唤醒的。”
　　“无意间？”
　　这个洛玄倒是听过，一些本土世界的英雄并非一出生就是英雄，而是慢慢觉醒，这个过程中，天赋渐渐体现。
　　“我原本是琳娜收留的野猫，被其转化为剑客靴猫，因为是第一只剑客靴猫，所以成了英雄。”
　　佐罗虽然成了英雄，但他一直都将卡特琳娜当做大小姐，二者是朋友，也是主仆：“不过琳娜被父亲
　　保护的太好，一直没经受什么磨难，所以天赋很晚才体现，直到现在，一次次的危机，琳娜才能够控制自己的力量。”
　　“这个控制，不会随着变强，从而让每一只猫都能进化成剑客靴猫？”
　　洛玄的意思是，现在卡特琳娜无法控制，那以后呢，以后可以吗？
　　(诺诺的)“抱歉，领主大人，这个并非我决定的，”卡特琳娜说：“猫咪自身有天赋，天赋高的猫咪可以进化成剑客靴猫，天赋低的，甚至可能无法进化成兵种。”
　　“哦。
　　。。”
　　洛玄明白了，但他也没失望，因为这是很正常的事情：“那，卡特你先去测试一下那批新来的猫咪，看看它们中有多少是能进化的吧。”
　　金币存起来，毫无意义，花掉的钱才是钱。
　　而且靴猫没有维护费，只要不被杀死，多一只，就像是投资一样，将金币花了出去，以后等靴猫海盗团开始在海上劫掠，洛玄的收入就源源不断了。
　　卡特琳娜的天赋不如伊妮雅那般强大，但伊妮雅却无法掌控全局，她只能作为核武威胁对方，
　　真的大范围作战，伊妮雅无法奔袭各地。.
　　训练类天赋无愧战略天赋，真的是可以一直用下去。
　　靴猫很适合操控船只，是海战的天才，而且还精通近身格斗、暗杀、卧底、传递情报，可以说是一个非常全能的敏捷性兵种。
　　“这么快的吗？”
　　洛玄觉得自己现在很需要桅杆战船，这类船一多，再由靴猫们组成海盗团，这在海上，对那些商队而言，就是毁灭性的打击。
　　一般商队的护卫，说白了就是精英以下的普通
　　人，如果是6阶以上的精英，也就是森林的飞马骑士、人族的剑士，到了7阶以后，这些兵种都极为强大，个个拥有非凡之力。
　　也许对洛玄来说，他已经完全不在乎这些了，非凡又如何，他麾下多的是。
　　可这只是洛玄，他是领主，站的高度就跟别人不同，看事情的角度自然也有所变化。但是，洛玄前世其实是平民出身，从最低阶的枪兵慢慢爬到十字军剑士。
　　所以洛玄也不是真的不识人心，相反，他很懂行情，更知道这些底层的情况。
　　商人不是领主，不可能雇佣得起精英兵种，就算真的有，数量也绝对不会多。因此商人的兵力模式，就显而易见了。
　　最低1阶，最高可能是8阶，强力兵种绝对不可能出现，那不是普通人能邀请到的。10阶都是奇幻生物，不会同凡人为伍，即便是在各个阵营里，都是数一数二的角色。
　　“不过也有一个问题。”
　　“什么？”
　　“并不是所有的猫咪都能进化，也不是所有猫咪都能进化成剑客靴猫。”卡特琳娜说：“¨々而
　　且我的天赋觉醒的比较晚晚，又一直无法控制，佐罗也是在我很小的时候，因为一次意外，无意间唤醒的。”
　　“无意间？”
　　这个洛玄倒是听过，一些本土世界的英雄并非一出生就是英雄，而是慢慢觉醒，这个过程中，天赋渐渐体现。
　　“我原本是琳娜收留的野猫，被其转化为剑客靴猫，因为是第一只剑客靴猫，所以成了英雄。”
　　佐罗虽然成了英雄，但他一直都将卡特琳娜当做大小姐，二者是朋友，也是主仆：“不过琳娜被父亲
　　保护的太好，一直没经受什么磨难，所以天赋很晚才体现，直到现在，一次次的危机，琳娜才能够控制自己的力量。”
　　“这个控制，不会随着变强，从而让每一只猫都能进化成剑客靴猫？”
　　洛玄的意思是，现在卡特琳娜无法控制，那以后呢，以后可以吗？
　　(诺诺的)“抱歉，领主大人，这个并非我决定的，”卡特琳娜说：“猫咪自身有天赋，天赋高的猫咪可以进化成剑客靴猫，天赋低的，甚至可能无法进化成兵种。”
　　“哦。
　　。。”
　　洛玄明白了，但他也没失望，因为这是很正常的事情：“那，卡特你先去测试一下那批新来的猫咪，看看它们中有多少是能进化的吧。”
　　金币存起来，毫无意义，花掉的钱才是钱。
　　而且靴猫没有维护费，只要不被杀死，多一只，就像是投资一样，将金币花了出去，以后等靴猫海盗团开始在海上劫掠，洛玄的收入就源源不断了。
　　卡特琳娜的天赋不如伊妮雅那般强大，但伊妮雅却无法掌控全局，她只能作为核武威胁对方，
　　真的大范围作战，伊妮雅无法奔袭各地。.
　　训练类天赋无愧战略天赋，真的是可以一直用下去。
　　靴猫很适合操控船只，是海战的天才，而且还精通近身格斗、暗杀、卧底、传递情报，可以说是一个非常全能的敏捷性兵种。
　　“这么快的吗？”
　　洛玄觉得自己现在很需要桅杆战船，这类船一多，再由靴猫们组成海盗团，这在海上，对那些商队而言，就是毁灭性的打击。
　　一般商队的护卫，说白了就是精英以下的普通
　　人，如果是6阶以上的精英，也就是森林的飞马骑士、人族的剑士，到了7阶以后，这些兵种都极为强大，个个拥有非凡之力。
　　也许对洛玄来说，他已经完全不在乎这些了，非凡又如何，他麾下多的是。
　　可这只是洛玄，他是领主，站的高度就跟别人不同，看事情的角度自然也有所变化。但是，洛玄前世其实是平民出身，从最低阶的枪兵慢慢爬到十字军剑士。
　　所以洛玄也不是真的不识人心，相反，他很懂行情，更知道这些底层的情况。
　　商人不是领主，不可能雇佣得起精英兵种，就算真的有，数量也绝对不会多。因此商人的兵力模式，就显而易见了。
　　最低1阶，最高可能是8阶，强力兵种绝对不可能出现，那不是普通人能邀请到的。10阶都是奇幻生物，不会同凡人为伍，即便是在各个阵营里，都是数一数二的角色。
　　“不过也有一个问题。”
　　“什么？”
　　“并不是所有的猫咪都能进化，也不是所有猫咪都能进化成剑客靴猫。”卡特琳娜说：“¨々而
　　且我的天赋觉醒的比较晚晚，又一直无法控制，佐罗也是在我很小的时候，因为一次意外，无意间唤醒的。”
　　“无意间？”
　　这个洛玄倒是听过，一些本土世界的英雄并非一出生就是英雄，而是慢慢觉醒，这个过程中，天赋渐渐体现。
　　“我原本是琳娜收留的野猫，被其转化为剑客靴猫，因为是第一只剑客靴猫，所以成了英雄。”
　　佐罗虽然成了英雄，但他一直都将卡特琳娜当做大小姐，二者是朋友，也是主仆：“不过琳娜被父亲
　　保护的太好，一直没经受什么磨难，所以天赋很晚才体现，直到现在，一次次的危机，琳娜才能够控制自己的力量。”
　　“这个控制，不会随着变强，从而让每一只猫都能进化成剑客靴猫？”
　　洛玄的意思是，现在卡特琳娜无法控制，那以后呢，以后可以吗？
　　(诺诺的)“抱歉，领主大人，这个并非我决定的，”卡特琳娜说：“猫咪自身有天赋，天赋高的猫咪可以进化成剑客靴猫，天赋低的，甚至可能无法进化成兵种。”
　　“哦。
　　。。”
　　洛玄明白了，但他也没失望，因为这是很正常的事情：“那，卡特你先去测试一下那批新来的猫咪，看看它们中有多少是能进化的吧。”
　　金币存起来，毫无意义，花掉的钱才是钱。
　　而且靴猫没有维护费，只要不被杀死，多一只，就像是投资一样，将金币花了出去，以后等靴猫海盗团开始在海上劫掠，洛玄的收入就源源不断了。
　　卡特琳娜的天赋不如伊妮雅那般强大，但伊妮雅却无法掌控全局，她只能作为核武威胁对方，
　　真的大范围作战，伊妮雅无法奔袭各地。.
　　训练类天赋无愧战略天赋，真的是可以一直用下去。
　　靴猫很适合操控船只，是海战的天才，而且还精通近身格斗、暗杀、卧底、传递情报，可以说是一个非常全能的敏捷性兵种。
　　“这么快的吗？”
　　洛玄觉得自己现在很需要桅杆战船，这类船一多，再由靴猫们组成海盗团，这在海上，对那些商队而言，就是毁灭性的打击。
　　一般商队的护卫，说白了就是精英以下的普通
　　人，如果是6阶以上的精英，也就是森林的飞马骑士、人族的剑士，到了7阶以后，这些兵种都极为强大，个个拥有非凡之力。
　　也许对洛玄来说，他已经完全不在乎这些了，非凡又如何，他麾下多的是。
　　可这只是洛玄，他是领主，站的高度就跟别人不同，看事情的角度自然也有所变化。但是，洛玄前世其实是平民出身，从最低阶的枪兵慢慢爬到十字军剑士。
　　所以洛玄也不是真的不识人心，相反，他很懂行情，更知道这些底层的情况。
　　商人不是领主，不可能雇佣得起精英兵种，就算真的有，数量也绝对不会多。因此商人的兵力模式，就显而易见了。
　　最低1阶，最高可能是8阶，强力兵种绝对不可能出现，那不是普通人能邀请到的。10阶都是奇幻生物，不会同凡人为伍，即便是在各个阵营里，都是数一数二的角色。
　　“不过也有一个问题。”
　　“什么？”
　　“并不是所有的猫咪都能进化，也不是所有猫咪都能进化成剑客靴猫。”卡特琳娜说：“¨々而
　　且我的天赋觉醒的比较晚晚，又一直无法控制，佐罗也是在我很小的时候，因为一次意外，无意间唤醒的。”
　　“无意间？”
　　这个洛玄倒是听过，一些本土世界的英雄并非一出生就是英雄，而是慢慢觉醒，这个过程中，天赋渐渐体现。
　　“我原本是琳娜收留的野猫，被其转化为剑客靴猫，因为是第一只剑客靴猫，所以成了英雄。”
　　佐罗虽然成了英雄，但他一直都将卡特琳娜当做大小姐，二者是朋友，也是主仆：“不过琳娜被父亲
　　保护的太好，一直没经受什么磨难，所以天赋很晚才体现，直到现在，一次次的危机，琳娜才能够控制自己的力量。”
　　“这个控制，不会随着变强，从而让每一只猫都能进化成剑客靴猫？”
　　洛玄的意思是，现在卡特琳娜无法控制，那以后呢，以后可以吗？
　　(诺诺的)“抱歉，领主大人，这个并非我决定的，”卡特琳娜说：“猫咪自身有天赋，天赋高的猫咪可以进化成剑客靴猫，天赋低的，甚至可能无法进化成兵种。”
　　“哦。
　　。。”
　　洛玄明白了，但他也没失望，因为这是很正常的事情：“那，卡特你先去测试一下那批新来的猫咪，看看它们中有多少是能进化的吧。”
　　金币存起来，毫无意义，花掉的钱才是钱。
　　而且靴猫没有维护费，只要不被杀死，多一只，就像是投资一样，将金币花了出去，以后等靴猫海盗团开始在海上劫掠，洛玄的收入就源源不断了。
　　卡特琳娜的天赋不如伊妮雅那般强大，但伊妮雅却无法掌控全局，她只能作为核武威胁对方，
　　真的大范围作战，伊妮雅无法奔袭各地。.
　　训练类天赋无愧战略天赋，真的是可以一直用下去。
　　靴猫很适合操控船只，是海战的天才，而且还精通近身格斗、暗杀、卧底、传递情报，可以说是一个非常全能的敏捷性兵种。
　　“这么快的吗？”
　　洛玄觉得自己现在很需要桅杆战船，这类船一多，再由靴猫们组成海盗团，这在海上，对那些商队而言，就是毁灭性的打击。
　　一般商队的护卫，说白了就是精英以下的普通
　　人，如果是6阶以上的精英，也就是森林的飞马骑士、人族的剑士，到了7阶以后，这些兵种都极为强大，个个拥有非凡之力。
　　也许对洛玄来说，他已经完全不在乎这些了，非凡又如何，他麾下多的是。
　　可这只是洛玄，他是领主，站的高度就跟别人不同，看事情的角度自然也有所变化。但是，洛玄前世其实是平民出身，从最低阶的枪兵慢慢爬到十字军剑士。
　　所以洛玄也不是真的不识人心，相反，他很懂行情，更知道这些底层的情况。
　　商人不是领主，不可能雇佣得起精英兵种，就算真的有，数量也绝对不会多。因此商人的兵力模式，就显而易见了。
　　最低1阶，最高可能是8阶，强力兵种绝对不可能出现，那不是普通人能邀请到的。10阶都是奇幻生物，不会同凡人为伍，即便是在各个阵营里，都是数一数二的角色。
　　“不过也有一个问题。”
　　“什么？”
　　“并不是所有的猫咪都能进化，也不是所有猫咪都能进化成剑客靴猫。”卡特琳娜说：“¨々而
　　且我的天赋觉醒的比较晚晚，又一直无法控制，佐罗也是在我很小的时候，因为一次意外，无意间唤醒的。”
　　“无意间？”
　　这个洛玄倒是听过，一些本土世界的英雄并非一出生就是英雄，而是慢慢觉醒，这个过程中，天赋渐渐体现。
　　“我原本是琳娜收留的野猫，被其转化为剑客靴猫，因为是第一只剑客靴猫，所以成了英雄。”
　　佐罗虽然成了英雄，但他一直都将卡特琳娜当做大小姐，二者是朋友，也是主仆：“不过琳娜被父亲
　　保护的太好，一直没经受什么磨难，所以天赋很晚才体现，直到现在，一次次的危机，琳娜才能够控制自己的力量。”
　　“这个控制，不会随着变强，从而让每一只猫都能进化成剑客靴猫？”
　　洛玄的意思是，现在卡特琳娜无法控制，那以后呢，以后可以吗？
　　(诺诺的)“抱歉，领主大人，这个并非我决定的，”卡特琳娜说：“猫咪自身有天赋，天赋高的猫咪可以进化成剑客靴猫，天赋低的，甚至可能无法进化成兵种。”
　　“哦。
　　。。”
　　洛玄明白了，但他也没失望，因为这是很正常的事情：“那，卡特你先去测试一下那批新来的猫咪，看看它们中有多少是能进化的吧。”
　　金币存起来，毫无意义，花掉的钱才是钱。
　　而且靴猫没有维护费，只要不被杀死，多一只，就像是投资一样，将金币花了出去，以后等靴猫海盗团开始在海上劫掠，洛玄的收入就源源不断了。
　　卡特琳娜的天赋不如伊妮雅那般强大，但伊妮雅却无法掌控全局，她只能作为核武威胁对方，
　　真的大范围作战，伊妮雅无法奔袭各地。.
　　训练类天赋无愧战略天赋，真的是可以一直用下去。
　　靴猫很适合操控船只，是海战的天才，而且还精通近身格斗、暗杀、卧底、传递情报，可以说是一个非常全能的敏捷性兵种。
　　“这么快的吗？”
　　洛玄觉得自己现在很需要桅杆战船，这类船一多，再由靴猫们组成海盗团，这在海上，对那些商队而言，就是毁灭性的打击。
　　一般商队的护卫，说白了就是精英以下的普通
　　人，如果是6阶以上的精英，也就是森林的飞马骑士、人族的剑士，到了7阶以后，这些兵种都极为强大，个个拥有非凡之力。
　　也许对洛玄来说，他已经完全不在乎这些了，非凡又如何，他麾下多的是。
　　可这只是洛玄，他是领主，站的高度就跟别人不同，看事情的角度自然也有所变化。但是，洛玄前世其实是平民出身，从最低阶的枪兵慢慢爬到十字军剑士。
　　所以洛玄也不是真的不识人心，相反，他很懂行情，更知道这些底层的情况。
　　商人不是领主，不可能雇佣得起精英兵种，就算真的有，数量也绝对不会多。因此商人的兵力模式，就显而易见了。
　　最低1阶，最高可能是8阶，强力兵种绝对不可能出现，那不是普通人能邀请到的。10阶都是奇幻生物，不会同凡人为伍，即便是在各个阵营里，都是数一数二的角色。
　　“不过也有一个问题。”
　　“什么？”
　　“并不是所有的猫咪都能进化，也不是所有猫咪都能进化成剑客靴猫。”卡特琳娜说：“¨々而
　　且我的天赋觉醒的比较晚晚，又一直无法控制，佐罗也是在我很小的时候，因为一次意外，无意间唤醒的。”
　　“无意间？”
　　这个洛玄倒是听过，一些本土世界的英雄并非一出生就是英雄，而是慢慢觉醒，这个过程中，天赋渐渐体现。
　　“我原本是琳娜收留的野猫，被其转化为剑客靴猫，因为是第一只剑客靴猫，所以成了英雄。”
　　佐罗虽然成了英雄，但他一直都将卡特琳娜当做大小姐，二者是朋友，也是主仆：“不过琳娜被父亲
　　保护的太好，一直没经受什么磨难，所以天赋很晚才体现，直到现在，一次次的危机，琳娜才能够控制自己的力量。”
　　“这个控制，不会随着变强，从而让每一只猫都能进化成剑客靴猫？”
　　洛玄的意思是，现在卡特琳娜无法控制，那以后呢，以后可以吗？
　　(诺诺的)“抱歉，领主大人，这个并非我决定的，”卡特琳娜说：“猫咪自身有天赋，天赋高的猫咪可以进化成剑客靴猫，天赋低的，甚至可能无法进化成兵种。”
　　“哦。
　　。。”
　　洛玄明白了，但他也没失望，因为这是很正常的事情：“那，卡特你先去测试一下那批新来的猫咪，看看它们中有多少是能进化的吧。”
　　金币存起来，毫无意义，花掉的钱才是钱。
　　而且靴猫没有维护费，只要不被杀死，多一只，就像是投资一样，将金币花了出去，以后等靴猫海盗团开始在海上劫掠，洛玄的收入就源源不断了。
　　卡特琳娜的天赋不如伊妮雅那般强大，但伊妮雅却无法掌控全局，她只能作为核武威胁对方，
　　真的大范围作战，伊妮雅无法奔袭各地。.

第一百五十六章 拖出去，直接喷死
　　靴猫的优势在于，它的数量能够非常庞大，洛玄甚至以后可以弄出十万靴猫，组出上千艘海盗船，在数百个地方进行劫掠。
　　哪怕每次劫掠都只是1000金币，一次也是数十万。
　　相比之下，十万靴猫的本金才多少，就算全部是剑客靴猫，也才1800万，三四十次的劫掠，这笔钱就补回来了。
　　更何况，怎么可能只劫掠1000金币那么少，大海是个宝库，里面有无数稀有资源，无数的奇珍异宝，前者可以直接用，后者通过黑.市.倒
　　.卖出去，又是一笔横财。
　　洛玄不能占据图格尔图，也不能毁灭它，因为将来，洛玄会很需要这个地方。
　　所以，他吓唬了格尔公，为将来能够更好的掌控这里，一个四通八达，与无数国家都有商业联系的自由贸易之都。
　　格尔公其实很有钱，区区五千万金币，他很快就能补回来。
　　他差的是军队，是兵力！
　　图格尔图很弱，因为大海上的各国不会容许它掌握自己的主权，所以动不动就要150欺负它一次。
　　就像这次的黑龙事件，现在还没传开，可就算真的传开了，这些王国们也不会在乎，反而会去想：‘哎？这次，又是谁出手打了格尔公的脸？’
　　没错，就是这么尴尬。
　　王国早就习惯了打脸图格尔图，七八个王国也不可能把这事摆在明面上，所以互相猜忌，也就不了了之。
　　“那我们就先行告退了。”
　　卡特琳娜和佐罗打算去甲板，然后好好筛选一番这些猫咪，尽可能多的为洛玄培养出剑客靴猫。
　　剑客
　　靴猫的性价比极高，比另外两种靴猫都要厉害，所以数量越多，卡特琳娜觉得，对洛玄海上霸业的帮助也就越大。
　　“主人，我差点忘了。”
　　然而这时，伊妮雅推门而入，她又回来了。
　　“喵！”
　　佐罗看到伊妮雅，吓的汗毛都竖起来了，但意识到这是自己人，佐罗尴尬的咳嗽了一声，然后退到了一边。
　　丢人啊。。。
　　卡特琳娜在一旁偷笑，佐罗不满的看着她，觉得卡特琳娜刚遇到伊妮雅的时候，
　　肯定不比他好多少。
　　伊妮雅看了佐罗一眼，对于同伴，伊妮雅不会有敌意：“主人，我有件事忘了跟你说了。”
　　“嗯？”
　　伊妮雅：“我还从那个渺小的人类领主手里，抢到了一件宝物。”
　　“噢，什么东西？”
　　伊妮雅不会昧下什么东西，她没有其他黑龙的贪婪，而对于自己第一个英雄，心腹中的心腹，洛玄是有什么好东西，都会第一个想到她。
　　“矮人王之盾。”
　　“是这件啊
　　。”洛玄说：“嗯，对你有用，你留着就好了。”
　　“多谢主人。”
　　伊妮雅：“另外还有一件事，我在图格尔图发现了一个家伙，因为很特别，所以带了回来。”
　　“很特别？”
　　洛玄不知道什么东西，能让伊妮雅称呼很特别：“什么东西？家伙？活的吗，是个人？”
　　“不能说是人，长得挺奇怪的。”
　　伊妮雅说：“比普通人大一些，但也只是从这样，变成了这样。”
　　伊妮雅用食
　　指和拇指比划了一下，洛玄哭笑不得：“你这么比划，我觉得没有区别啊。”
　　伊妮雅用食指和拇指比划了一下，洛玄哭笑不得：“你这么比划，我觉得没有区别啊。”
　　“抱歉主人，请恕我实在难以描绘那家伙到底有多渺小。”
　　在伊妮雅眼里，佐罗和卡特琳娜，也是没有区别的。
　　虽然卡特琳娜至少相当于三个佐罗，但渺小生物就是渺小生物，伊妮雅真的不知道1毫米(cdbf)和3毫米，二者到底相差在哪。
　　“那他在什么地方？”
　　“在我的阴影空间里。”
　　伊妮雅并不是莽撞的性格，她很睿智，也考虑的很多：“不过，我不知道是否应该将它放出来。如果让他看到了主人您的模样，会不会。。。。。。”
　　对方要是灵魂与领地绑定，那就真的无法杀死，除非囚禁，为此暴露洛玄的势力，多此一举，实在是不太好。
　　“请您等一下。”
　　佐罗似乎察觉到了什么，他问道：“伊妮雅殿下您说的，是不是一个长着两个头，
　　浑身绿色的大家伙？”
　　“不，是小家伙，跟你差不多。”
　　“额。。。”
　　佐罗很尴尬，因为他觉得就是屠夫没跑了，伊妮雅这是把屠夫给抓过来了啊。
　　但你能不能给人家一点面子，好歹也是三米壮汉，怎么在你口中，就像只仓鼠一样了呢？
　　“不过的确长着两个脑袋，没错，确实是绿色的，你认识它吗？”
　　“这就是之前跟我在竞技场厮杀的强大角斗士，双头恶鬼，屠夫。”
　　伊
　　妮雅：“这么弱的吗？”
　　“。。。。。。”
　　佐罗内心受到了一万点的打击，幸好一旁的卡特琳娜蹲下来安慰他，别跟伊妮雅比，伤自尊的。
　　“你是在担心这个啊。”
　　洛玄想了想，现在确实不是暴露的时候，这个什么屠夫，洛玄也没必要见他：“为什么带回来？”
　　“这家伙被我拍了一巴掌，没死，了不起，所以我就带回来了。”
　　洛玄：“。。。。。。”
　　佐罗：“。。。。。
　　。”
　　卡特琳娜再次拍了拍佐罗的肩膀：“好了，忘掉它吧，伤自尊的。”
　　佐罗有点想哭，瞬间觉得这个世界没爱了。
　　“没必要见。”
　　见他干什么，多此一举，洛玄干脆的说道：“找个远的地方，一口龙息喷死他。”
　　“是！”
　　伊妮雅大步走了出去，并为自己捡垃圾而洛玄不要，这吃力不讨好，觉得以后别搞俘虏了，直接喷死算了。
　　杀不死是不可能的，只是耐揍了一点而已，
　　洛玄不在乎这个东西。
　　伊妮雅之所以带回来，只是从来没见过这种生物，想要问问洛玄这是什么。
　　但她也没自作主张的直接放出来，而是先询问了洛玄，此时得到了洛玄的答复，明白隐蔽第一，于是打算将其带出去处决。
　　“领主大人且慢。”
　　然而，佐罗却开口了，这也让伊妮雅停下了脚步，只听他说道：“领主大人，可否容许我说两句？”.

第一百五十七章 甄别戒指
　　“嗯，你说。”
　　“屠夫不会与领地签署协约，他的灵魂没有被绑定，所以就算见到了领主大人您，也不会泄露这里的秘密。”
　　“哦？”
　　洛玄有了兴趣，原本屠夫是别人的人，伊妮雅抓回来也没用，但现在，知道对方不是别人家的东西，那洛玄就不能这么随意抛弃了：“佐罗~你确定？”
　　“几乎可以肯定，”佐罗说：“如果竞技场里的角斗士都能够绑定领地，那这与安全保障有什么区别-？”
　　是啊，
　　角斗士死了还能复活，这还有什么看头？
　　大家买票进来是求刺激的，不是这种过家家一样的游戏。只有生与死的选择，才能让人热血沸腾。
　　“不过，我们可以测试一下，”佐罗说着，拿出了一枚戒指，那是一件魔法道具：“这是甄别之戒，一个魔法师用来测试灵魂的小道具。”
　　“哦，这就死甄别戒指啊，佐罗你还有这个。”
　　甄别戒指现在还比较少见，但等学院阵营里的玩家学会制作这个东西之后，甄别戒指就泛滥了。
　　“还有吗？”
　　“额。。。”
　　佐罗有些傻眼的看着洛玄，你这连黑龙都有的大佬，竟然问他要甄别戒指这种小玩具？
　　“有，以前琳娜老爹还在的时候，曾经劫掠到一箱这种戒指，我现在还保存了不少，既然领主大人您需要，那就都给您吧。”
　　佐罗直接从口袋里掏出了七八枚甄别戒指，然后一股脑的堆放到了洛玄的办公桌前。
　　“这可来的正是时候，多谢了，佐罗。”
　　洛玄确实需要辨
　　别对方是否自由，这可以让洛玄决定到底该用何种态度面对这个人。
　　就像之前，伊妮雅说抓到了屠夫，洛玄的第一想法就是没必要为了一个不知什么来历的家伙暴露，直接推出去砍了。
　　可现在，如果能确定对方没有威胁，看到自己也不会有问题，那就可以试着招募看看。
　　当然，如果对方不归顺，再让伊妮雅拖出去砍了也不迟嘛。
　　“能够帮助到领主大人您，是我的荣幸。”
　　玩家的地图可以标注出敌对、中立、
　　友好三种关系，并以红、黄、绿三色，非常直观的表现。
　　但绿色并不代表就是自己人，也可能是对你没有敌意，或者友好的盟友，所以，这个还真无法判别你到底是有归属的，还是没有归属的。
　　“伊妮雅。”
　　洛玄将一枚戒指丢给了伊妮雅，伊妮雅戴上戒指，便对阴影空间里的屠夫进行了灵魂甄别，而得到的结果也跟佐罗判定的一样：“主人，佐罗说的对，这家伙没有与任何领地签订契约。”
　　“嗯。”
　　事实上
　　，这才是合理的，正如佐罗所说，角斗士只能有一条命，如果死了都能复活，那就是演员了。
　　“来，既然没问题，那就放出来吧，”洛玄站起身，饶有兴致的说道：“正好，也让我看看到底是什么样的家伙，拖住了佐罗你。”
　　“领主大人您这还真是。。。”
　　“没有嘲笑你的意思，我只是单纯的有些好奇，”洛玄：“你是敏捷型的，那这家伙就是个皮粗肉厚的家伙吧。”
　　“咚！”
　　“咚！”
　　洛
　　玄刚说完，一道巨大的身影便落在了这个房间里。
　　洛玄的办公室非常宽敞，毕竟是战舰的船长室，肯定又高又大，所以别说一个屠夫，就是三个屠夫叠一块儿，也戳不破这天花板。
　　“这里是哪里，为什么屠夫觉得晕乎乎的。”
　　绿色的身躯，还有这大块头和绿色皮肤，洛玄几乎是一眼便认出了他的身份：“这是恶鬼吧，10阶生物的那个恶鬼。”
　　随后，洛玄看到了屠夫的两个脑袋，却是惊异的说道：“咦，还有两个头的恶鬼的
　　吗，第一次见啊。”
　　“你是谁？”
　　屠夫：“屠夫不认识你，屠夫不认识你们，为什么把屠夫带到这里来？”
　　“说话瓮声瓮气的，看起来智商不高啊。”
　　希赛娅见洛玄走向屠夫，连忙跟上，然后站在了屠夫与洛玄之间。
　　“嗯。”
　　洛玄对希赛娅点了下头，后者将手搭放在了腰间的佩剑上。
　　洛玄的意思很明显，那就是一旦这家伙有异动，比如突然暴起袭击洛玄，立刻砍了他。
　　·· ···章
    ------------------------
　　于是，接收到洛玄的示意，所有人的目光都锐利了起来，特别是伊妮雅，那恐怖的龙威瞬间笼罩了屠夫，如果屠夫敢对洛玄出手，她绝对会将这家伙撕成碎片。
　　“两个头，还真有两个头的恶鬼啊。”
　　洛玄与屠夫保持着十米的距离，有希赛娅在前方，又有这么多高手在场，洛玄可以放心的打量这家伙：“我以前只是听说过，没想到真的存在。”
　　“怎么了吗主人，这家伙，很
　　稀有？”
　　“不，只是，我好像听说过类似的传说。”
　　对如今的洛玄来说，传说神话之类的，其实已经不怎么稀奇了，毕竟雷鸟、毒液飞龙、日月鹿，这些都是传说中的生物，连龙和大天使都拥有的洛玄，本身就已经有了被后世传颂的资本。
　　..... .. 0
　　但这双头恶鬼，洛玄前世还真听说过相关的故事，如果那个故事是真的，那这个双头恶鬼，莫非就是传说中的，血腥屠杀者？
　　血腥屠杀者是什么？
　　这个，洛玄也不太好说，还记得之前洛玄跟安娜提过的兽人饥荒吗？
　　哦，当然不是屠夫搞出来的，而是说，在那个据点位面最混乱的时代里，有一些人揭竿而起，类似于陈胜吴广农民起义的感觉。
　　这个血腥屠杀者正是众多起义的兽族之一，虽然很奇怪为什么恶鬼也会被放到兽族里，洛玄估计应该是大家都很贫穷吧，反正这种兽人式贫穷，让屠夫和其他兽族产生了共鸣，开始反抗旧时代的统治者。
　　而血腥屠杀者真正有名的地方就
　　在于，他在杀死兽族权贵后，竟然吞噬了他们的血肉。
　　也许有人会觉得这很残忍，但这中间的仇恨，为了反抗，他们死了多少人，看现在的屠夫，傻乎乎的，将来变成那种霸主级人物，可想而知他吃了多少苦，又经历了多少风霜和辛酸。
　　不过，到底是不是血腥屠杀者，洛玄还是得看屠夫的天赋，如果真的是他，那洛玄将来在对付兽族的时候，可就多了一个选择。
　　Ps：图片只供参考，毕竟不太可能真的找到一样的图，所以差不多就好，有什么
　　不对的地方，还请大家担待，小猫拜谢。.

第一百五十八章 怒火血炼
　　“大家伙，你叫屠夫是吗，你哪里来的啊，能告诉我吗？”
　　洛玄询问了，但屠夫却好像没听到似的，依旧傻里傻气的观察着周围，似乎是第一次进入这么漂亮、豪华的地方。
　　不得不说，这战舰就是战舰，船长室装潢的精致无比，比总统套房都漂亮。
　　见屠夫没理睬自己，若是别人，洛玄可能就生气了，毕竟被无视，可是一种极大的侮辱，但屠夫心智不高，对于一个小孩子，洛玄淡然一笑：“看这边，喂，大家伙，往这边看，我在这。”
　　“喂，快说！”
　　伊妮雅生气了，漆黑色的火焰瞬间出现在这屋子里，屠夫猛地一惊，直吓的浑身汗毛竖立，但下一刻，屠夫看到了伊妮雅。
　　“大，大家“七零三”伙，屠夫错了，屠夫不敢跟大家伙大声说话，大家伙不要打屠夫，不要打屠夫。。。”
　　巨大的恶鬼，此时竟然躲到了角落里，并且怂成了一坨。
　　“哈哈哈哈。。。”
　　洛玄被这家伙逗乐了，那么大，胆子却小成这样。
　　不过说回来，面对伊妮雅的龙躯，洛玄觉得，就算是最强大的战士，都会产生恐惧感吧，也就洛玄是伊妮雅的主人，从小将她培育大，对伊妮雅的强大只有满满的成就感。
　　“好了好了，伊妮雅你别欺负他。”
　　洛玄就像是这个大家庭中的家主，要安抚好每一个英雄，维护和加固他们的关系。
　　屠夫傻里傻气的，智商说低也不低，但可能就是从小没受过教育，导致连说话都支支吾吾的。
　　最后，靠着伊妮雅的恐吓以及洛玄耐心的询
　　问，才总算搞清楚状况。
　　原来，屠夫本是出生在据点位面的兽族，属于食人魔系的隐藏兵种，恶鬼一族。但是因为长了两个脑袋，被父母视作不详，于是给抛弃在了荒漠之中。
　　之后历经周折，跟着抢粮军来到主世界抢粮，然后流落于此，被捕奴队捕获，从此开启了角斗士的生涯。
　　“可怜的家伙。”
　　希赛娅听完，颇具同情的说：“竟然今日才遇到我主。”
　　洛玄淡然的看了希赛娅一眼，总觉得她无时无刻都在吹
　　捧自己，虽然知道希赛娅是真心的赞美，但洛玄也是会觉得脸红的啊。
　　“兽族战力强大，底蕴雄厚，但因为粮食不足，经常出现大范围的饥荒。”
　　洛玄说：“之所以会如此，还是因为其统治者不思进取，让原本一个强大的军事帝国，沦落为野蛮的强盗。”
　　前世也正是因此，屠夫才会挥起屠刀，反抗据点旧制度的压迫。
　　“屠夫，你愿意加入我们吗？”
　　洛玄发出了邀请，如果对方真的是血性屠杀者，那这笔买卖
　　绝对不亏。
　　“加入，是帮你战斗吗？”
　　“嗯。。。”
　　洛玄觉得对方的理解能力，估计也就这么点了：“差不多吧。”
　　“那屠夫能吃饱肚子吗？”
　　“当然！”
　　区区粮食而已，洛玄多的是：“不仅是吃饱，我还能让你吃最好的，山珍海味，想吃什么就有什么。”
　　按理说，以如今洛玄家的阵容，不需要对屠夫这么客气，但这家伙傻乎乎的，就像个大孩子，很符合洛玄对大家庭的
　　理解，所以洛玄也拿出了对待孩子的态度。
　　“山珍海味是什么？”
　　屠夫不懂这个东西，但听到能吃饱，屠夫高兴的双手敲击地板，发出咚咚的响声，并且高兴的说道：“能吃饱，屠夫要加入。”
　　于是，在屠夫真心实意的话语中，洛玄接到了他的契约。
　　于是，在屠夫真心实意的话语中，洛玄接到了他的契约。
　　对此，洛玄莫名的有些心酸，这家伙很好骗，只要是个领主愿意给他一顿饱饭，他就能加入你，而这类
　　憨厚的性格，往往最不会背叛，绝对是死忠的最佳人选。
　　之所以没人要他，恐怕，是被麦尔金一直当做商品在使用吧。
　　毕竟商品要什么阵营，有了归属，还怎么卖的出去？
　　【屠夫】
　　性别：男
　　等级：11级
　　种族：变种恶鬼（隐藏异类恶鬼）
　　阶位：10阶英雄单位
　　模板：精锐（紫色）
　　英雄职业：屠杀者
　　生命值：3400
　　魔力值（怒气）：30
　　攻击：3（10）
　　防御：0
　　力量：1（3）
　　知识：1（3）
　　攻击力：16（26）
　　防御力：18（18）
　　伤害：170~210
　　速度：5
　　种族天赋：疫苗身躯（免疫所有疾病，几乎不受诅咒类技能的影响）
　　种族能力：双头再生（再生：拥有极其恐怖的恢复能力.. ...双头再
　　生：在恐怖恢复力的基础上，拥有两条性命，需要一日内击杀两次，方能杀死）
　　英雄天赋：怒火血炼（麾下兽族兵种每杀死一个敌人，便可恢复一部分怒气）
　　战壕：无
　　技能：高级进攻术，初级防御术，初级抵抗术
　　看完屠夫的属性，洛玄一时间游戏没反应过来，因为那个战略攻击10，防御0的属性，看的洛玄有些傻眼：“卧槽，超偏门英雄？”
　　在英雄世界里，四维是随机分配的，但不同的英雄，这个分配的
　　比例不同。
　　攻击和防御影响兵种加成，知识影响法力值的总量和恢复速度，力量则影响魔法的威力与范围。
　　一般来0.5说，魔法类英雄的分配比例，是2:2:3:3，即10点随机属性，攻防只有4点，力量知识占6点。
　　更强大一些的英雄，比如伊妮雅，就会出现攻防各占35%，而力量和知识总和只占30%的情况，这样一来，每升10级，伊妮雅攻防提高7点，分配给不太重要的力量和知识的，只有3点。
　　所以不同
　　的英雄，这种属性的随机分配，看似是随机，实际上，还是有模板的。
　　而在众多的英雄里，有一类英雄，非常的奇特，那就是偏门英雄。
　　比如前世的时候，洛玄就见过一位极为恐怖的无主英雄，她是一条仙女龙，也是英雄世界最顶尖的神级英雄。.
　　于是，在屠夫真心实意的话语中，洛玄接到了他的契约。
　　对此，洛玄莫名的有些心酸，这家伙很好骗，只要是个领主愿意给他一顿饱饭，他就能加入你，而这类憨厚的性格，往往最
　　不会背叛，绝对是死忠的最佳人选。
　　之所以没人要他，恐怕，是被麦尔金一直当做商品在使用吧。
　　毕竟商品要什么阵营，有了归属，还怎么卖的出去？
　　【屠夫】
　　性别：男
　　等级：11级
　　种族：变种恶鬼（隐藏异类恶鬼）
　　阶位：10阶英雄单位
　　模板：精锐（紫色）
　　英雄职业：屠杀者
　　生命值：3400
　　魔力
　　值（怒气）：30
　　攻击：3（10）
　　防御：0
　　力量：1（3）
　　知识：1（3）
　　攻击力：16（26）
　　防御力：18（18）
　　伤害：170~210
　　速度：5
　　种族天赋：疫苗身躯（免疫所有疾病，几乎不受诅咒类技能的影响）
　　种族能力：双头再生（再生：拥有极其恐怖的恢复能力.. ...双头再生：在恐怖恢复力的
　　基础上，拥有两条性命，需要一日内击杀两次，方能杀死）
　　英雄天赋：怒火血炼（麾下兽族兵种每杀死一个敌人，便可恢复一部分怒气）
　　战壕：无
　　技能：高级进攻术，初级防御术，初级抵抗术
　　看完屠夫的属性，洛玄一时间游戏没反应过来，因为那个战略攻击10，防御0的属性，看的洛玄有些傻眼：“卧槽，超偏门英雄？”
　　在英雄世界里，四维是随机分配的，但不同的英雄，这个分配的比例不同。
　　攻击和防御影响兵种加成，知识影响法力值的总量和恢复速度，力量则影响魔法的威力与范围。
　　一般来0.5说，魔法类英雄的分配比例，是2:2:3:3，即10点随机属性，攻防只有4点，力量知识占6点。
　　更强大一些的英雄，比如伊妮雅，就会出现攻防各占35%，而力量和知识总和只占30%的情况，这样一来，每升10级，伊妮雅攻防提高7点，分配给不太重要的力量和知识的，只有3点。
　　所以不同的英雄，这种属性的
　　随机分配，看似是随机，实际上，还是有模板的。
　　而在众多的英雄里，有一类英雄，非常的奇特，那就是偏门英雄。
　　比如前世的时候，洛玄就见过一位极为恐怖的无主英雄，她是一条仙女龙，也是英雄世界最顶尖的神级英雄。.
　　于是，在屠夫真心实意的话语中，洛玄接到了他的契约。
　　对此，洛玄莫名的有些心酸，这家伙很好骗，只要是个领主愿意给他一顿饱饭，他就能加入你，而这类憨厚的性格，往往最不会背叛，绝对是死
　　忠的最佳人选。
　　之所以没人要他，恐怕，是被麦尔金一直当做商品在使用吧。
　　毕竟商品要什么阵营，有了归属，还怎么卖的出去？
　　【屠夫】
　　性别：男
　　等级：11级
　　种族：变种恶鬼（隐藏异类恶鬼）
　　阶位：10阶英雄单位
　　模板：精锐（紫色）
　　英雄职业：屠杀者
　　生命值：3400
　　魔力值（怒气）：30
　　攻击：3（10）
　　防御：0
　　力量：1（3）
　　知识：1（3）
　　攻击力：16（26）
　　防御力：18（18）
　　伤害：170~210
　　速度：5
　　种族天赋：疫苗身躯（免疫所有疾病，几乎不受诅咒类技能的影响）
　　种族能力：双头再生（再生：拥有极其恐怖的恢复能力.. ...双头再生：在恐怖恢复力的基础上，拥有两条性
　　命，需要一日内击杀两次，方能杀死）
　　英雄天赋：怒火血炼（麾下兽族兵种每杀死一个敌人，便可恢复一部分怒气）
　　战壕：无
　　技能：高级进攻术，初级防御术，初级抵抗术
　　看完屠夫的属性，洛玄一时间游戏没反应过来，因为那个战略攻击10，防御0的属性，看的洛玄有些傻眼：“卧槽，超偏门英雄？”
　　在英雄世界里，四维是随机分配的，但不同的英雄，这个分配的比例不同。
　　攻击和防御
　　影响兵种加成，知识影响法力值的总量和恢复速度，力量则影响魔法的威力与范围。
　　一般来0.5说，魔法类英雄的分配比例，是2:2:3:3，即10点随机属性，攻防只有4点，力量知识占6点。
　　更强大一些的英雄，比如伊妮雅，就会出现攻防各占35%，而力量和知识总和只占30%的情况，这样一来，每升10级，伊妮雅攻防提高7点，分配给不太重要的力量和知识的，只有3点。
　　所以不同的英雄，这种属性的随机分配，看似是随
　　机，实际上，还是有模板的。
　　而在众多的英雄里，有一类英雄，非常的奇特，那就是偏门英雄。
　　比如前世的时候，洛玄就见过一位极为恐怖的无主英雄，她是一条仙女龙，也是英雄世界最顶尖的神级英雄。.

第一百五十九章 靴猫转生
　　洛玄虽然没亲眼见过，但听别人说，这个英雄的属性加成，攻防全部是0，也就是说，如果她有100级，100个属性点全部分配给力量和知识。
　　一个绝对意义上的魔法师，精通全系魔法，天赋也与魔法有关，再加上恐怖的力量带来的法术加持，以及极高知识带来的庞大法力和法力恢复，简直比核弹还核弹。
　　这家伙只要出现在战场上，跟自走形核弹没有任何区别，而且是一波下去一大片，管你属性多牛逼，就算你防御100，防御特免疫100%伤
　　害，但那也只是战斗伤害，与魔法无关，一个魔法下来，该死的还是要死。
　　当然，这个英雄也不是无敌的，遇到禁魔类的宝物，她基本可以等死了。
　　所以前世的时候，很多玩家都想着弄到禁魔球，因为只要你能得到它，就有希望捕获那条仙女龙，然后想办法招募她，让她成为你的英雄。
　　不过洛玄有伊妮雅，黑龙完克仙女龙，如果以后真的能够遇上，洛玄23觉得自己完全可以让伊妮雅去把她抓过来，然后好好调..教一番。
　　“绝对进攻型英雄。”
　　但是，洛玄没有想到，屠夫竟然也是这类英雄，屠夫的物法分配是6：4，而这六点竟然全部分配给了攻击，纯粹的狂战士。
　　然而兽族要的就是攻击，绝对的攻击，永恒的冲锋，以强势碾压将一切敌人击溃，这就是兽族的打法，而要是兽族能够得到禁魔球之类的魔法，那真的是，所向披靡啊。
　　也许有人会问，没有防御，岂不是会被人打成傻逼？
　　可事实上，进攻就是最好的防御，兽人绝对不会给敌人出手
　　的机会，在前世的时候，强大的兽族英雄除了精灵族那种又硬又.肉.的铁板外，几乎没人敢跟他正面交锋。
　　所以，兽族防御无用，咱们从来不防守，永远都在进攻。
　　接下来是天赋，跟洛玄记忆中一样，怒火血炼，前世造就了血腥屠杀者之名的恐怖天赋。
　　这个天赋有什么用呢？
　　洛玄只能说，它是一个纯粹的兽族天赋，事关一种叫怒气的东西。
　　战壕，兽人体系的魔法，只有兽族能够学习，但并不是兽族只能学
　　习战壕，兽族也可以学习别的魔法，只是天赋不佳而已。
　　另外，战壕虽然是魔法，但它并不消耗魔力，而是消耗一种叫怒气的东西。
　　很多兽族兵种的能量都与怒气有关，比如毒液飞龙的恢复力，一旦其受伤过重，恢复力就会大大降低，可如果毒液飞龙有充足的怒气，那么无论是重伤还是轻伤，它的恢复能力永远不会减弱。
　　所以，怒气充足的兽族极为恐怖，简直就像是一台不知疲倦为何物的杀戮机器，不仅可以无休无止的战斗，还能一次又一次
　　的释放种族技能。
　　“疫苗之躯，双头重生。”
　　洛玄算是明白屠夫是怎么抗住佐罗的攻势了，这家伙确实不好对付，如果不是遇到伊妮雅这种神级英雄，还真没人能压制得住他。
　　“来，屠夫，我带你去饱餐一顿。”
　　“屠夫吃饱饭，”屠夫屁颠屁颠的跟上了洛玄：“谢谢主人。”
　　兽族很耿直，好就是好，不好就是不好，而一旦屠夫认定了洛玄，那他的价值观也会形成，前世很可能就是因为见多了压迫，才会奋起
　　反抗，甚至仇恨权贵到生吃他们血肉的地步。
　　“这是海鱼，没吃吧，尝尝味道。”
　　“这是海鱼，没吃吧，尝尝味道。”
　　洛玄然精灵搬上来一条近两米长的海域，接着也给佐罗这位新来的英雄，准备了海鲜大餐：“还有佐罗，你也尝尝精灵的手艺。”
　　“多谢领主大人。”
　　一次性加入两位英雄，外加1650只待选兵种和5000万金币，洛玄的心情非常好，当然，如果等会儿卡特琳娜能带回好消息，他的心情
　　估计会更加好。
　　“领主大人。”
　　“怎么样，卡特琳娜，有多少猫咪是可以转化成兵种的？”
　　“运气不错，有1500只，都能够转化。”
　　“这个比例，有点高啊。”
　　这都接近95%了，卡特琳娜的天赋这么牛的吗？
　　“可能是它们在图格尔图上吃了太多苦头，灵性十足吧。”卡特琳娜说：“约有灵性的猫，转化效果越好。”
　　于是之后，洛玄就跟着卡特琳娜到了甲板上，然后
　　让精灵们将猫一个又一个的抱过来，洛玄也想看看卡特琳娜是如何转换的。
　　“您的英雄正在转化兵种，请问是否支付180金币，如果不支付，则转化失败，英雄将受到能力反噬，三天内不得使用该天赋。”
　　“支付。”
　　洛玄看着系统中的提示，原本以为可以通过提示，只选择进化剑客靴猫，但没想到还有这种限制，让洛玄颇为遗憾267。
　　很快，猫咪一只又一只的接受转换成功，到了后来，也许是天赋使用的熟练了，卡特琳
　　娜竟然开始2只，甚至3只的同时进行转化。
　　“刚才给本喵洗澡的尖耳朵。”
　　“就是你这个尖耳朵给喵洗的澡。”
　　“喵喜欢游泳，不喜欢洗澡。”
　　“。。。。。。”
　　一时间，因为猫咪开了灵智，进化成了靴猫，整个甲板上都热闹了起来，一大群穿着衣服的靴猫走来走去，这看看，那瞧瞧，眼里充满了好奇。
　　“肃静！！！”
　　最后，因为太过吵杂，佐罗跳到了高处，喝道：“
　　领主面前，这般大呼小叫，靴猫的脸都被你们丢尽了！！”
　　“。。。。。。”
　　于是，全场肃静，佐罗的实力很强，靴猫感知能力非凡，自然能够察觉到他的厉害：“现在给我排好队，一个一个上来，有名字的报名字，没名字的我现在就给你们取一个。”
　　佐罗的妻子是图格尔图上的猫王，而他更是征服了猫王的存在，变成猫之前，猫咪们听佐罗的话，此时转化成兵种，更是如此。.

第一百六十章 白猫向光明，黑猫向深渊
　　“领主大人，请让我为您统计一下。”
　　“哦，不必了，数量我知道。”
　　洛玄已经接到了系统提示，说：“6阶的剑客靴猫150只，4阶的罗宾靴猫400只，剩下950只都是无解海盗靴猫。”
　　佐罗似乎不明白为何洛玄能算的这么快，但他也不敢质疑洛玄的判断：“那我现在去给他们取个名字。”
　　“去吧。”
　　洛玄现在很高兴，真的很高兴。
　　1500个兵，只花了不到12万金币
　　，其中最弱的都是2阶，更有4阶和6阶这种核心兵种里的中坚存在，再加上没有维护费，一次性就让洛玄的实力得到了不小的提升。
　　别小看低阶兵种，核心二字的存在，让他们可以为领主做很多事。
　　“领主大人，这剩下的150只猫咪，可以放养起来。”
　　卡特琳娜说：“猫咪的繁衍速度很快，一个年能够繁衍两次，每一次都能让数量扩大5、6倍。”
　　所以这么长此以往下去，洛玄至少在海上是不用担心兵力问题了，只要准
　　备好船，这些靴猫能给你带来一支庞大的舰队。
　　当然，这只是海上部队，但大海不只有海面以上，海底兵种也需要。
　　只是这方面，洛玄现在还没有实力去触及，至少也需要等秦芸发展上来，让那边的瀛洲水族反哺海域，洛玄才能启动海底资源勘探计划。
　　“嗯，等到我们找到失落国度，联通末日群岛，就把猫咪放养到适合它们生存的地方。”
　　“好了各位。”
　　洛玄：“欢迎你们加入我的领地，成为我的领民，现
　　在，宴会开始了，新加入的各位靴猫们，尽情享受吧。”
　　“精灵们，将我们这些日子打捞到的海鱼全部拿出来，款待这群新来的小家伙们．｀ 。”
　　宴会开始，洛玄家的气氛向来很好，因为他从不把兵种当做炮灰，而是物尽其用，并且对待大家都非常的和善，所以在领民的眼中，洛玄是个非常仁慈的圣主。
　　“感谢领主大人。”
　　“领主大人万岁！！”
　　靴猫们哪里有过这么好的待遇，别说是熟食了，就算想吃新
　　鲜的海鱼都是一种奢望，现在有精灵的手艺服务，不仅可以吃到梦寐以求的生鱼片，还能吃到烤鱼和鱼汤，美的靴猫们宛若置身于天堂。
　　宴会中，洛玄回到了他的船长室，虽然平易近人，但领主毕竟是领主，出来秀一下存在还好，真让他跟大家在大餐厅里嬉闹，这就有损领主的威仪了。
　　更何况，他在那里，众人和众猫也无法尽兴，所以，还是早早的离开吧。
　　“味道确实不错，精灵们的手艺在变化，之前我说有些淡，所以端给我的菜味道就重了
　　一些，却又恰好合我的口味，有心了啊。”
　　洛玄称赞着精灵，对他们的好感度提升了很大一截：“森林精灵就是好，耿直，纯良，不像白精灵，一群碧池心机表啊。”
　　“希赛娅你也尝尝。”
　　“感谢领主。”
　　不过希赛娅只是礼节性的尝了一口，她其实是不需要吃饭的，作为大天使，只用从云中城里补充圣光能量就够了。
　　“食物是一种乐趣，虽然希赛娅你不需要，但偶尔也要品尝一下，否则人生岂不是太过无聊
　　了？”
　　“我只要补充主上元素，我就一本满足了。”
　　“。。。。。。”
　　“。。。。。。”
　　主上元素是什么鬼，洛玄身上还有这种东西吗？
　　相比之下，伊妮雅却是吃的很高兴，她此时也坐在船长室内，陪着洛玄吃饭。只见这位黑龙女王动作优雅，可吃东西的速度却是不慢，一会儿功夫就消灭了桌子上至少八成的食物。
　　“咚咚。”
　　“进来。”
　　洛玄看佐罗和卡
　　特琳娜进门，不解的问道：“有什么事吗？”
　　明明才分开，就又来拜访，洛玄不太动他们的意思了。
　　“喵~~”
　　“嗯？”
　　洛玄听到了一声猫叫，他看向白雪，后者连连挥手：“不是喵啊，不是喵在叫。”
　　“喵。。。”
　　“领主大人，是小女的声音。”
　　佐罗摘下了帽子，然后将帽子递到了洛玄面前，只见里面躺着一黑一白两只可爱的小奶猫。猫咪还没睁开眼睛，此时依偎在一
　　起，看起来颇有几分楚楚可怜的意思。
　　“这是。。。”
　　“¨々在下本想让琳娜将小女也转化，但奇怪的是，琳娜虽然判断小女可以转化成靴猫，但因为年龄太小，而无法立刻转化。”
　　“哦，然后呢？”
　　“在下希望能够寄养在领主大人这里。”
　　佐罗是要被分配到三桅战船上去的，这样一来，就跟两只奶猫分开了。毕竟不可能带上海盗船，一旦出事，佐罗怕是会后悔死的。
　　“所以你希望将它们
　　放在我这里，”洛玄说：“可以啊，来，让我看看。”
　　洛玄将两只猫咪从帽子空间里抱了出来，放到自己的办公桌上，小奶猫毛绒绒的，非常的可爱，洛玄会心一笑，说：“那就让白雪带着它们，就生活在这里吧。”
　　“感谢领主大人。”
　　佐罗知道自己的行为有些过分，里面颇有以权谋私的成分，但在洛玄看来，英雄之女，有特权也是应该的。
　　更何况，佐罗是紫色精锐，难道(钱的赵)他的两个孩子，就是普通的猫咪了吗？
　　洛玄这也算是一种投资，谁知道它们会不会成为英雄。如果真成了英雄，那反而洛玄赚了。
　　“喵。。。”
　　忽然，洛玄发现自己面前的小猫不见了，而当他低下头，却发现一黑一白两只小猫竟然跑到了伊妮雅和希赛娅跟前，接着亲昵的蹭着她们的脚。
　　而这一幕也让佐罗差点炸毛，两个小祖宗在干什么，竟然敢招惹这两位大人！
　　“啧。”
　　伊妮雅眉头一皱，正想表达不满，却被洛玄阻止了：“等等
　　，伊妮雅。”
　　“主人？”
　　洛玄觉得这是好事，只见希赛娅抱起了小白猫，问道：“主上是希望我们能够带着它们，好让其受到我们力量的影响，从而在转化后，能够有所不同？”.

第一百六十一章 就是我让她去打的
　　“对。”
　　两只小猫是靴猫英雄的后代，唯一两只兵种孕育出来的子嗣。
　　在英雄世界里，兵种不说失去生育能力，却非常难以繁衍后代，英雄更是如此，可是如果他们真的有了子嗣，那他们，至少也是准英雄级的存在。
　　“伊妮雅，就当是跟了个宠物，好好照顾这孩子。”
　　“这。。。”
　　伊妮雅哪里懂得这个，但洛玄吩咐，伊妮雅无奈，也只好将小黑猫给拎到了腿上，接着就继续自顾自的吃喝。
　　再看希赛娅，人家是十分温柔的照顾着小白猫，给她喂了点鱼汤。
　　看着两个孩子截然不同的待遇，佐罗虽然冷汗直冒，但也无法说什么，因为这是它们的机缘，能否有所成就，甚至超越他这个父亲，就要看它们自己的造化了。
　　“嘣！”
　　巨舰破浪而行，海平线上，一束黎明之光指引着洛玄，在那边，那个方向，就是他记忆中的地方。
　　“殿下。”
　　提雅的声音在洛玄心头响起：“怎么样？”
　　“已经发现了没有人走过的航道，走这条路，可以最大限度的避开所有船只。”
　　“嗯，麻烦你了。”
　　洛玄说完，850对身后的靴猫和精灵们喊道：“通知所有船只，分成三队，三桅战船由卡特琳娜带领，携带一半靴猫，继续在这里吸引目光。”
　　“佐罗和屠夫带领所有商船，以及另一半靴猫，前往亚洲东南沿海。”
　　洛玄将所有靴猫都分了出去，两部分，一部分给卡特琳娜，一部分则给了佐罗，至于屠夫，洛玄打算将他交
　　给慕羽若。
　　慕羽若一个人维持着公会，手底下没有人，这让她始终有些被动，屠夫的实力足够强大，让他去当慕羽若的打手，非常合适。
　　此外，洛玄手底下也没有兽族的兵，没办法发挥出屠夫的实力。
　　而在计划里，洛玄最近还真没什么办法得到兽族，如今唯一能够派给慕羽若的，也仅仅只有一条毒液飞龙和一只雷鸟。
　　如今游戏刚开始，强力兵种并不需要太多，它们与其说是战力，不如说是一种威慑。
　　就像，
　　你还在用低级武器的时候，我已经拿上了橙武。也许橙武能够斩杀的敌人有限，但在玩家之中，却能获得大量的人气，让无数人(cdfc)前来投靠。
　　至于剩下的靴猫，洛玄打算让佐罗和秦芸配合，二者在东南沿海地区，寻找发展的机会。
　　原本，洛玄是想要将这个任务交给卡特琳娜的，但卡特经验不够丰富。
　　相比之下，佐罗抗压能力极强，还是一个海军将才，怎么才能在亚洲的王国之间谋生，洛玄将这个重担交给了佐罗。
　　“至于我们，”洛玄看着远方：“全速前进！务必在十天以内，到达目的地！”
　　这边的事情已经全部解决，洛玄并没有耽搁，只是刚好顺路做了这一切，并且得到了大量的龙血水晶以及金币。
　　“龙血水晶是稀有资源，既然现在已经有了5000万金币，那就没必要再卖掉龙血水晶，将100单位龙血水晶储存起来，作为备用资源好了。”
　　如此一来，洛玄就空闲下来了。
　　也许你刚出海的时候觉得海风拂面，水色蔚蓝，非常的有
　　趣，可时间久了，你会发现，海上旅途是漫长而又无趣的。
　　“咚咚。”
　　“洛哥！洛哥！快来看，看这个。”
　　“洛哥！洛哥！快来看，看这个。”
　　洛玄刚下线，秦芸就急急忙忙冲了进来，只见她穿着一双可爱的白兔拖鞋，露..出了粉..嫩..的小.腿，也幸好洛玄有提雅，否则还真受不了跟秦芸这么孤男寡女的住在一起。
　　“怎么了，慌慌张张的。”
　　洛玄哭笑不得：“不是说了要冷静一点
　　嘛，小芸你现在好歹也是个大佬了，这么大惊小怪的，我很没面子啊。”
　　好歹也是洛玄调..教出来的，怎么可以这么一惊一乍。
　　“但这次真的不得了！”
　　秦芸将平板递给了洛玄，里面出现的黑龙，却是让洛玄的面色一顿，他拿着平板站了起来，但很快，洛玄就发现这里面并没有什么实质性的内容。
　　伊妮雅什么都没有暴露，连格尔公都看不出来，这区区拍摄下来的片段，还如此的混乱，又能看出什么。
　　不过
　　洛玄确实没想到，图格尔图那样的地方竟然还有玩家：‘张伟吗，炜哥一个字。’
　　“噗。”
　　“洛哥，你竟然还能笑的出来。”秦芸表示自己的世界观都被这条黑龙给颠覆了：“黑龙啊！一条差点灭了一个国家的黑龙！”
　　秦芸以为洛玄表情凝重，是在思考和震惊，可现在，突然笑场，却是弄的秦芸有些看不懂洛玄了。
　　“现在网上都吵翻了，连着都把这个问题上升到了国际的程度。”
　　“哦？”
　　洛玄：“怎么说？”
　　“洛哥你知道这个地方在哪吗？”
　　“知道啊，”洛玄：“海上自由贸易公国，图格尔图嘛。”
　　“咦？”
　　秦芸愣了一下，她诧异的看着洛玄：“洛哥你，看过这个直播？”
　　“没看过。”
　　“那。。。。。。”
　　秦芸忽然明白了什么，她瞪大了眼睛，然后强行压低声音：“难道说，洛哥你跟这事情有关，你认识这条黑龙，还是，你就在那里？”
　　洛玄在海外发展，秦芸和慕羽若都知道，但母女俩并不晓得洛玄究竟在何处发展，为什么这么厉害。
　　没有对比就没有伤害，看过那些国内外的所谓的大佬，再跟洛玄一比，慕羽若就知道，洛玄已经走在了全世界的前列，他跟所有玩家都不在一个次元上了。
　　“你觉得呢？”
　　洛玄将平板还给了秦芸，后者恍然大悟：“洛哥你莫非是这条黑龙的手下，对吧，被我猜对了吧？”
　　“咳，咳咳咳。”
　　洛玄一阵岔气，他
　　不知道秦芸到底是怎么得出这个结论的，但对于自家人，洛玄也不需要隐瞒太多，显得自己不真实。
　　毕竟洛玄自己人都在秦芸身边，这最隐私的东西她都知道，所以除了一些核心的问题，比如末日群岛在哪，自己是重生过来的等等绝对机密外，一点小事，没隐瞒的必要。
　　“这条黑龙，是我的英雄。”
　　然而，洛玄坦率而直接的回答，却让秦芸的心灵受到了巨大的震撼：“图格尔图，也是我让她去打的。”.

第一百六十二章 善意的谎言
　　母女俩如今是洛玄在现实中，最信任的人，而她们跟着洛玄，其实也有着巨大的风险。
　　生命安全肯定是没有的，华国治安还没这么差。
　　但如果在前期被其他人发现，那分走你大量好处，甚至直接把你架空，这是非常容易的。至少在一年后的角色融合之前，洛玄是真的不敢暴露在阳光下。
　　同样的，慕羽若和秦芸也绝对不敢。
　　所以，洛玄有必要让母女俩知道，自己跟着的这个男人，到底有多少实力，她们的靠~山又有多
　　高多大。
　　这可以让秦芸和慕羽若放下心，增强她们的底气，营造出慕羽若海外真的有一股强大势力的氛围，从而使得两人在亚洲占据绝对的主动-权。
　　但问题是，秦芸_现在有点懵啊！
　　她张着嘴，傻乎乎的站在那里，完全被洛玄抛出来的炸弹般的回答给震慑住了：“洛，洛哥你，这也太厉害了吧？”
　　他们真的玩的是同一款游戏吗？
　　看看这直播上，无数人在感慨黑龙的强大，甚至张伟因为跟黑龙说了一句话，
　　哪怕这句话只有一个字，滚，也足以让他成为国际性的名人，如今更是在短短一昼夜的功夫里，家喻户晓。
　　可洛玄了，都已经能让黑龙帮他攻打一个国家了！
　　这差距，也太大了吧？
　　当今时代，英雄世界已经取代了所有游戏，成了全世界人气最高，也是议论和话题性最强的潮流。
　　那超乎想象的虚拟技术，真实度近乎100%的世界，让无数科学家，所有国家，都感到了深深的触动，并一直想要调查这款游戏的来历，破解里面的
　　技术。
　　于是，国家推动，人民群众狂热追捧，现在你要是出去说自己不知道英雄世界，那别人怕是要怀疑你是原始世界穿越过来的了。
　　现象级，世界议论，潮流话题，一种全新的文化，人类时代的又一道里程碑，甚至第四次科技革命。
　　无数的头衔被戴在了英雄世界的头上，其影响力，风靡全球都不足以形容，是真正的全民热议，就连落后的非洲等国，都从报纸上得知了这样的一个游戏。
　　当然，他们并不是想玩这个游戏，而是
　　纯粹被这游戏中的暴利吸引了。
　　一个玩家一天现在基本上可以打30枚银币，换算成现实中的钱，就是近400元，如此月入就是一万二，只要打个一年，你就能赚回头盔的钱。
　　而且这是游戏，就跟玩一样，到处走到处看，如果做的是主播，成千上万打打赏会砸在你头上，一夜暴富。
　　“洛哥你是不是内部人员啊？”
　　秦芸这话是开玩笑的，毕竟洛玄之前一直都在这里生活，怎么可能会是什么内部人员。
　　而且洛
　　玄要是内部人员，她们不也一样是内部人员了？
　　“当然不是。”
　　洛玄不可能承认这个：“我只是第一天就进入游戏，又运气好，然后再加一些对这个游戏的理解，你想哪里去了？”
　　“那洛哥你可真的是太厉害了。”
　　秦芸也想到了之前，她拜访洛玄的时候，洛玄跟她说，这款游戏不得了，去买头盔，不会亏的。
　　现在想想，如果当时秦芸买了头盔，然后洛玄就不帮她了，她也完全可以去做网络直播，至少短时间
　　赚到巨额医疗费是完全没有问题的。
　　所以，洛玄是真的改变了她的命运。
　　所以，洛玄是真的改变了她的命运。
　　因为没有洛玄，这百万头盔，秦芸百分百会错过，以她们家现在的状况，怎么可能会去花钱买游戏头盔。
　　而错过三天，百万头盔销售一空，秦芸再后悔，也只能欲哭无泪，然后眼睁睁的看着母亲因为治疗费不够，错过治疗时机，最终死去。
　　“那，那条黑龙它，它真的会听洛哥你的话吗？”
　　灭国啊，秦芸还带着几个低阶兵溜达的时候，洛玄却已经能带着黑龙灭国了，这差距，简直无法想象。
　　“小芸，有件事，我得跟你说一下。”
　　洛玄说：“黑龙，不是可以轻易动用的，你只看它很厉害，可让她出手的代价也不小啊。”
　　洛玄想给秦芸和慕羽若一个靠山，但不能让她们失去了压力，所以，洛玄将自己与伊妮雅的关系描述成平等合作的同伴，而不是主仆。
　　·· ····章
    ------------------------
　　“原
　　来如此。。。”
　　秦芸点了点头，然后觉得这样确实很合理，毕竟游戏才开始20多天，那么多人都没摸索到游戏的玩法，洛玄却能随意灭国，这实在是太夸张了。
　　秦芸此时的心里想法，洛玄很清楚，但他并不想让秦芸太过依赖自己，因为这不利于她的发展。
　　秦芸是个真正有天赋的人，前世的冰凰女王已经证明了她的魄力和才华，而这一世，有自己做她的后盾，秦芸必定会比前世走的更远。
　　可同样的，洛玄却要控制好压力和动
　　力。
　　........ .. .......
　　黑龙随便使用，会让秦芸瞬间失去动力，觉得自己毫无用处，一个失落颓废的秦芸，绝不是洛玄想看到的。
　　所以，就当是个善意的谎言吧，能够让秦芸在有底气的同时，继续如履薄冰，每一步都脚踏实地，然后真真切切的提高自己。
　　“那，洛哥是付出了多少大的代价，才请动这条黑龙的啊？”
　　“很大哦，非常非常的大。”
　　洛玄微笑道：“所以
　　以后如果小芸你有需要。。。”
　　“不！我不需要！”
　　秦芸无论如何不想让洛玄为她，耗费巨大代价，来弥补她犯下的错误：“我一定不会让洛哥你失望的！”
　　伊妮雅给秦芸带来的心灵震动，无法言喻，这一点不只是秦芸，甚至全世界都有种黑龙吹的潮流，仿佛黑龙就是这个游戏里最强大的生物了一样。
　　伊妮雅霸道的姿态，让全世界都诞生了无数的黑龙粉，哪怕是东方人，都被伊妮雅给吸引住了。
　　甚至很多人
　　都表示，如果自己能够有一条这样的黑龙，怕是这辈子都无憾了。
　　可这也同样给秦芸带来了不小的压力，不过现在好了，黑龙不可轻用，而她却可以无时无刻，无条件的帮助洛玄。
　　长此以往，秦芸一定会变得比那条强大却贪婪的黑龙，更强大，她会成为那个给予洛玄最大帮助的女人！.

第一百六十三章 国家差点被灭，这合理吗
　　“但洛哥你为什么要去攻击图格尔图，打那里有什么好处吗？”
　　“有啊，很大，你想知道吗？”
　　“算了算了。”
　　洛玄微笑着，但秦芸却果断拒绝了。
　　她已经知道了洛玄太多事情，这种涉及到洛玄计划的大秘密，秦芸却是不敢知道，她怕这些秘密会从自己自己这里泄露出去。
　　至于慕羽若那边，秦芸也只打算跟她说，黑龙与洛玄有关，二者是合作的盟友，但无法轻易动用。
　　母女俩有了
　　底气，但还是要小心谨慎，不能太过嚣张。
　　“哇，小芸，没想到你连羽若姐都要隐瞒啊，口风这么紧，那是你亲妈啊！”
　　“亲妈哪有洛哥你重要。。。”
　　秦芸的声音很小，“二二七”但洛玄却捕捉到了里面的几个关键词，感慨女生外向，有了心上人，把亲妈都给忘了。
　　当然，秦芸了解慕羽若，为了洛玄信息的隐蔽性，慕羽若也肯定不会让自己知道太多。
　　而且她们都要报答洛玄的恩情，可是万万不能因为自己
　　，坑害了洛玄。
　　真要是自己这里出了问题，她们怕是会自责一辈子的。
　　母女俩都是这种谨慎的态度，甚至处处都在为洛玄着想，这让洛玄心里一暖，被人关心着的感觉，说实话，也许这才是洛玄重生回来，最大的恩赐吧。
　　“对了，小芸你之前说的国际问题是什么？”
　　“这正是我刚才想跟洛哥你说的大事，”秦芸拿出了平板，然后打开了世界地图，接着指着一个地方说：“图格尔图在现实中，是一个叫做密克罗尼西亚联邦。”
　　“嗯，我知道，一个小国。”
　　洛玄对国际上的国家对应英雄世界里的什么领地，一清二楚，比秦芸熟悉多了。
　　但秦芸所谓的国际形势，洛玄却是没理解，主要原因还在于，洛玄没想到会有一个玩家，还是华国玩家，恰好把这一战给看在了眼里，顺便通过直播，给传到了现实世界。
　　当然，问题不大，相反，它还有好处。
　　因为这样一来，所有人都会明白一件事，而这件事，将会让他们更加重视英雄世界，同时也
　　能让慕羽若在华国，掌握更多的主导权。
　　“现在他们已经吵翻了。”
　　“为了什么？”
　　“因为国家能够被毁灭啊！”秦芸提到了一个最关键的问题，那就是，如果这个游戏是合理的，它怎么可以做出这种事。
　　举个例子，如果某个国家制作一款游戏，里面将台岛从华国地图上抹去，这足矣让全国人民愤怒，甚至抵制这款游戏。总之，一件小事，却能影响无数人对这款游戏的态度。
　　但是现在，图格尔图差点灭国。
　　虽然还没灭，但委曲求全的支付战争赔款，这难道不是对现实中的密克罗尼西亚联邦的一种讽刺吗？
　　密克罗尼西亚人民看到后，直接提出了抗议，怎么可以在一款游戏里，如此侮辱一个国家。
　　为什么是他们，凭什么是图格尔图？
　　这一系列的问题，已经上升到了国际矛盾，甚至联.合.国.都在讨论这件事。
　　这一系列的问题，已经上升到了国际矛盾，甚至联.合.国.都在讨论这件事。
　　因为
　　一款游戏，一个国家在里面受到威胁，这到底该怎么算？
　　图格尔图真的属于密克罗尼西亚吗？
　　“如今的情况看，虽然还没确定，但国际已经驳回了密克罗尼西亚的这个要求。”秦芸：“联合国的回应是，密克罗尼西亚可以代表这个游戏里的公国吗，还是那位格尔公承认自己是密克罗尼西亚人？”
　　这只是个游戏，游戏参照现实，说那里是你的，就是你的了，然后别国不得侵犯他们的领土。
　　可笑至极！
　　这只是个
　　游戏啊！
　　“一群蠢货。”
　　洛玄对这些人的智障行为，表示无语，他说：“他们还没有发现这个问题的本质，只看到什么领土，什么国家，蠢的可以。”
　　“羽若姐呢？”
　　“她去开会了。”
　　“是关于这件事的吗？”
　　“嗯。”
　　“那就等她回来，”洛玄：“看看我们华国的高层，是不是比别人更有眼光。”
　　此刻，在神圣狮鹫王国的首都白城，在工会中心的一处会
　　议厅中，来自华国各处的会长们，齐聚于此.. ....
　　如今，华国工会多了起来，一些玩家找到了赞助商，从而也建立起了属于自己的公会。
　　但是，公会是有了，可人只有那么一点，华国总计才20万左右的公测（第一批）玩家，几大公会资金雄厚，分走一部分后，真正能够留到其他人嘴里的，少之又少。
　　所以现在，真正能够坐在上首位，并且进行发言的公会，其实并不多。
　　大部分人都只是碍于华国人少，需要团结才能
　　在游戏中立足，以这个为目的，慕羽若、紫禁城和黑白帝王，三人才会放他们进来，作为旁听。
　　“这次的黑龙事件，大家，有什么看法吗？”
　　紫禁城第一个开口，他代表的是华国错综复杂的人脉，如今无论是黑白帝王还是慕羽若，都要敬他三分。
　　也许游戏里，慕羽若才是华国第一公会，但在游戏外，慕羽若还真不敢得罪他。
　　她是不怕，但她麾下的玩家们呢？
　　公会里的人如果出了什么问题，以慕羽若的性格，
　　一定会非常难受，她是个很付责任的会长，无时无刻都在维护众人的利益。
　　不过幸好，紫禁城很会做人，他跟慕羽若属于彼此尊重，然后互相合作的关5.1系。
　　同理的，人精一般的抄袭大帝黑白企鹅自然不会放过联手的机会，携带重要的人力资源，加盟两人，形成了华国这一亩三分地，三足鼎立的格局。
　　慕羽若在于游戏中强大的势力，无数玩家慕名而来，再加上她的管理能力确实很有一套，手段一个接着一个，将那些性格各异的玩家，却是
　　治得服服帖帖。
　　饶是洛玄都没想到，前世不幸玉陨的慕羽若，天赋竟然一点也不比秦芸差。
　　说句实话，要不是慕羽若老公死的早，她要把大量精力放在小秦芸身上。慕羽若估计早就外出创业，然后凭借超强的能力，在十六七年前，那个蛋糕最大，最美味的时候，狠狠的咬下一大块。.
　　这一系列的问题，已经上升到了国际矛盾，甚至联.合.国.都在讨论这件事。
　　因为一款游戏，一个国家在里面受到威胁，这到底该怎么算？
　　图格尔图真的属于密克罗尼西亚吗？
　　“如今的情况看，虽然还没确定，但国际已经驳回了密克罗尼西亚的这个要求。”秦芸：“联合国的回应是，密克罗尼西亚可以代表这个游戏里的公国吗，还是那位格尔公承认自己是密克罗尼西亚人？”
　　这只是个游戏，游戏参照现实，说那里是你的，就是你的了，然后别国不得侵犯他们的领土。
　　可笑至极！
　　这只是个游戏啊！
　　“一群蠢货。”
　　洛玄对这些人的智障行为，表示无语，他说：“他们还没有发现这个问题的本质，只看到什么领土，什么国家，蠢的可以。”
　　“羽若姐呢？”
　　“她去开会了。”
　　“是关于这件事的吗？”
　　“嗯。”
　　“那就等她回来，”洛玄：“看看我们华国的高层，是不是比别人更有眼光。”
　　此刻，在神圣狮鹫王国的首都白城，在工会中心的一处会议厅中，来自华国各处的会长们，齐聚于此.. ....
　　如今，华国工会多了起来，一些玩家找到了赞助商，从而也建立起了属于自己的公会。
　　但是，公会是有了，可人只有那么一点，华国总计才20万左右的公测（第一批）玩家，几大公会资金雄厚，分走一部分后，真正能够留到其他人嘴里的，少之又少。
　　所以现在，真正能够坐在上首位，并且进行发言的公会，其实并不多。
　　大部分人都只是碍于华国人少，需要团结才能在游戏中立足，以这个为目的，慕羽若、紫禁城和黑白帝王
　　，三人才会放他们进来，作为旁听。
　　“这次的黑龙事件，大家，有什么看法吗？”
　　紫禁城第一个开口，他代表的是华国错综复杂的人脉，如今无论是黑白帝王还是慕羽若，都要敬他三分。
　　也许游戏里，慕羽若才是华国第一公会，但在游戏外，慕羽若还真不敢得罪他。
　　她是不怕，但她麾下的玩家们呢？
　　公会里的人如果出了什么问题，以慕羽若的性格，一定会非常难受，她是个很付责任的会长，无时无刻都在维
　　护众人的利益。
　　不过幸好，紫禁城很会做人，他跟慕羽若属于彼此尊重，然后互相合作的关5.1系。
　　同理的，人精一般的抄袭大帝黑白企鹅自然不会放过联手的机会，携带重要的人力资源，加盟两人，形成了华国这一亩三分地，三足鼎立的格局。
　　慕羽若在于游戏中强大的势力，无数玩家慕名而来，再加上她的管理能力确实很有一套，手段一个接着一个，将那些性格各异的玩家，却是治得服服帖帖。
　　饶是洛玄都没想到，前世
　　不幸玉陨的慕羽若，天赋竟然一点也不比秦芸差。
　　说句实话，要不是慕羽若老公死的早，她要把大量精力放在小秦芸身上。慕羽若估计早就外出创业，然后凭借超强的能力，在十六七年前，那个蛋糕最大，最美味的时候，狠狠的咬下一大块。.

第一百六十四章 黑白帝王的判断
　　但现在也好，有洛玄的支持，慕羽若也走上了自己想要的道路，成为一个梦寐以求的霸道女总裁。
　　“国际形势，白语会长应该最熟悉才是。”
　　慕羽若说自己有团队在国外，现在国外出了问题，慕羽若不应该不知道吧。
　　“不知道。”
　　然而，慕羽若却完全没有圆谎的意思，她直言道：“我有自己的信息来源，不代表它遍布全球，什么都知道，这是狗仔，不是专业分析师。”
　　慕羽若的声音不大，但落在黑
　　白企鹅耳中，却是格外的刺耳。
　　她太强势了，根本不给别人任何找她麻烦的机会，你要挑衅我，我立刻就打你脸。慕羽若的意思很干脆，她的团队全部都是精英，像这种事情，她怎么可能事事都知道。
　　对此，黑白帝王也没法找慕羽若的麻烦，慕羽若又不是全25能全知的：“既然白语会长都不知道，那准确的消息肯定是没有了。”
　　“虽然我没有得到准确的消息，但这条黑龙，确实是让我们看到了游戏里的巅峰战力。”
　　慕羽若
　　如今也不知道这黑龙是什么鬼，那力量，那姿态，简直把她的常识都给碾碎了：“所以现在，大家有什么看法，可以直接说，这一次，我不做权威性的解答。”
　　慕羽若的很多信息都来自于洛玄，而大多都是一些无关紧要的小问题，对于游戏到底该怎么玩，慕羽若没有说，只表示自己的团队也在仔细探索。
　　可即便如此，一些小经验的发现，也让华国玩家受益不少。
　　至少他们知道要如何才能打到更多的野怪，以及野怪到底有什么用，又能够贩卖到
　　哪里，谋取最大价值。
　　没错，至今的玩家还在将英雄无敌当做普通的网游看待，继续打怪升级，以及到处跑，企图找到同刘新那样的隐藏任务。
　　“如果连白语会长都不清楚，”紫禁城颇具王者风范，沉稳而大气：“那我们就要把这件事，重视起来了。”
　　这里旁听的可不只是一些公会长，还有军方的代表，那位年轻的冷面将军，早已等的不耐烦了：“三位大会长，可否说一些关键的，如今国际吵的很厉害，我方也希望能够从游戏中，听到一些最
　　直接，也是最有价值的话题。”
　　他的意思就是，你们为什么不说些有意义的，乱扯些什么有的没的？
　　“那，就让我先来说一下我的观点吧。”
　　对方代表国家，黑白帝王没办法跟人家叫板，这摆明了就是国家的意思，于是也不藏拙，直言道：“这次看似是一次国际上对游戏内格局的商讨，其实在暗地里，我们所看到的，却是另一样东西。”
　　黑白帝王说：“那就是变化。”
　　“这是一个开放式的游戏，它没有既定
　　的新手村，各种任务，甚至很多村落、城镇都像是真的存在了几百上千年一样，”黑白帝王对游戏非常了解，特别是这类西幻网游，更是做过不计其数：“而明明是如此真实的世界，我们进入游戏后，二十多天了，却依旧没有看到一条明显的主线。”
　　“这是一个开放式的游戏，它没有既定的新手村，各种任务，甚至很多村落、城镇都像是真的存在了几百上千年一样，”黑白帝王对游戏非常了解，特别是这类西幻网游，更是做过不计其数：“而明明是如此真实的世界，我们进入游
　　戏后，二十多天了，却依旧没有看到一条明显的主线。”
　　“没有第一个任务，第二个任务，这样条条框框引导着我们前进的路标，也没有谁来主动接触你，连那些任务的触发，都似乎只是系统对你的一个提示。”
　　“简直就像，那根本不是个任务，只是系统记录下了这件事，跟现实中的记事本一样，提醒你，告诉你，仅此而已。”
　　黑白帝王总结道：“我想说的是，这个游戏，它十分的开放，并不是随着玩家的到来而发生改变，亚洲是世界中心吗
　　，其他各州是吗，可为什么，这些大地方如此安定，而最先出现爆炸事件的却是图格尔图？”
　　“难道图格尔图，才是英雄世界的中心不成？”
　　这个问题，很关键。
　　以往的游戏，一般都是以某个地方为中心，再一步步展开，推动游戏里是发展的。
　　换言之，就是玩家做完了一个任务，游戏才会向前推进一步，甚至出现因为玩家完成了某个人物，游戏更新，推出新的玩法。
　　但英雄世界，简直就像是一开始就已经准
　　备好了所有玩法，只是玩家们不知道该怎么玩。
　　二十多天了，那么多玩家，很多人至今都在到处游荡，打野怪。
　　“而现在，这次图格尔图黑龙袭击事件，也告诉了我们一个事实。”黑白帝王说：“游戏不是我们玩家的，哪怕我们什么都不做，它自己也在变化，不断的更新，不变的向前。”
　　“也许现在，亚洲大陆是八大王国，可或许明天，就会发生什么突如其来的事情，将这八个王国毁于一旦。”黑白帝王：“也许我们自认为的无敌存在，突然
　　就因为更强的敌人而垮台。”
　　“大家看到了图格尔图领主的表情，他什么都不知道，正如一个惨遭横祸的人，祸从天降，一脸无辜。”
　　“可他又能怎么办？”
　　黑白873帝王：“什么都做不了！”
　　“这个游戏跟以往不一样，它不是由玩家去推动的，而是它自己在向前的过程中，我们玩家能否抓住出现的机会！”黑白帝王：“我认为，这才是英雄世界，一款开放的，需要玩家时时刻刻关注，讲究机缘、魄力和长远眼光的战略游
　　戏。”
　　黑白帝王能够成为国家首屈一指的富豪，绝对不只是会抄，他的眼光非常独到，每每能够在关键时刻，看穿迷雾，直指真相。
　　如果洛玄在这里，他绝对会为黑白帝王鼓掌，因为他发现了英雄世界的真实性，意识到，玩家不能单纯依靠npc。
　　图格尔图这样的小国家会毁灭，那狮鹫王国这样的超..级.大国呢，它就一定是安全的吗？
　　不，黑白帝王觉得英雄世界里没有绝对的安全。
　　这款游戏跟别的游戏
　　不同，它里面的npc是会垮台的，对此，黑白帝王劝谏在座的各位：“与Npc发展关系，一定要谨慎，如果孤家寡人，可以去试试，但要是你家大业大，你就要做好应对风险的准备，并且考虑清楚，这笔对npc的投资，值不值得。”.

第一百六十五章 一切有我
　　“另外，英雄世界到底有多辽阔，不同的地方又是什么情况，我们一无所知。”
　　黑白帝王说：“所以我认为，不必太过执着于账号的经营，而是应该趁着还没有出现更多的账号之前，也许五六天，也许五六个月，在我们这些公测玩家占据优势的时候，让那些依旧无所成就的玩家，不断删除账号，然后一次次重建，哪怕什么都没得到，也能够为我们探索世界，获取更多的信息。”
　　黑白帝王认为英雄世界绝对没这么简单，它一定不会局限于区区百万人，这
　　很可能只是一个开始，后面，几千万，甚至上亿，都有可能！
　　“哗。。。”
　　“派出去？”
　　“这不是开玩笑吗，我们哪来这么多人，可以这么消耗？”
　　黑白帝王的说法，已经相当超前，他不是张伟那种玩耍的性子，而是真的了解到了前期的优势所在。
　　然而，黑白帝王固然没错，可他的话，并不能引起太多人的共鸣。因为他是老板，手底下有很多人，说什么，做什么，谁都不敢质疑他。
　　可其他
　　公会呢？
　　他家大业大，人家本小利薄啊。
　　你可以派出近千人到处去浪，但他们整个公会都不到100人，浪浪浪，真浪死在海里，你赔啊？
　　“紫禁城先生呢？你觉得如何？”
　　黑白帝王没有理会其他人，都是一些国内企业资助出来的小公会，没有他们的名气，又不在第一时间结盟，他们已经错过了最好的发展时期。
　　哪怕之后有新的玩家加入，他们也会选择华国前三的公会，只有把他们填满，进不去了，才会考
　　虑其他的公会。
　　名声有时候真的很重要，毕竟你已经发展了一个月，而别人才刚刚起步，有新的玩家过来，加入谁更安全，估计白痴都想得到。
　　此时还没有诞生领地，玩家死了就是死了，一天被杀两次，都会删号重建。
　　所以英雄无敌里pk很多，但又很少，有些人就喜欢报复人，可一旦对方加入了公会，成百上千人作为靠山，自然不用再怕谁。
　　可想而知，在这种风气下，公会这种抱团取暖，可以互相保护，不让人欺负的组织
　　，是有多么的重要。
　　“我肯定你的话．々。”
　　紫禁城说：“前面对世界多变性与自主性的评价，我极为佩服。”
　　“但是，”紫禁城说：“放弃账号，让大量玩家去冒险，这估计只适用于一些大公会，而对于在坐的大部分公会而言，绝对耗不起。”
　　“不否认这一点。”
　　黑白帝王：“所以，这就是一次尝试，我只提一下这个意见，愿不愿意做，大家随意，反正我是愿意的。”
　　大公会，就是可以
　　为所欲为。
　　“我也愿意。”
　　紫禁城虽然质疑黑白帝王，但他并不反对这个提议，同理的，慕羽若也说道：“我也同意。”
　　于是，三强再度联手，至少在当下，他们彼此互利互会，然后保持着一样的方向。
　　余下的公会面面相觑，他们太过松散，人也不多，可加起来，却是一股不容三大公会忽视的力量。当然，也因为公会太多，就算结盟也会产生矛盾，最后闹出各种笑话。
　　“可以。”
　　年轻将军
　　冷声到：“但我希望三位会长将你们得到的消息，分享一份给我们。”
　　年轻将军冷声到：“但我希望三位会长将你们得到的消息，分享一份给我们。”
　　不容置疑的语气，让三人微微皱眉，可哪怕是慕羽若，也不敢真的同军方叫板。洛玄之前就对她说过，如今不是当出头鸟的时候，能忍则忍，如果真的忍不了，那就仔细想想四个字。
　　‘安全第一。。。’
　　“叮。”
　　而就在此时，慕羽若突然接到了一条消息，是秦
　　芸发来的。
　　“这丫头现在发信息，是干什么？”
　　慕羽若立刻用意识打开了那个消息，只见里面写着一句话：“黑龙与哥，自己人。”
　　“嗯？！”
　　突然，慕羽若心脏都差点被吓得骤停，但她心里素质非常好，虽然接收到了极为震撼的信息，可神色却没有丝毫变化。
　　这一刻，紫禁城与黑白帝王还在与军方代表商量合作的事宜，但在慕羽若的世界里，一道巨大的阴影笼罩了所有人。
　　那是一条恐怖
　　的黑龙，以一己之力灭国的存在。
　　然而，不等慕羽若感到害怕，整个世界都颤抖了起来，一只大手将所有人，包括这条足矣让他们绝望的黑龙，都托了起来，然后牢牢的控制在掌心之中。
　　“¨〃呵。。。”
　　耳边依旧吵杂，慕羽若看着与军方代表争论不休的两位会长，殊不知，他们的所作所为在洛玄看来，又是多么的可笑。
　　这些人啊，他们永远都不知道，那个站在她身后的男人，到底有多可怕。
　　‘你的话，我
　　收到了，谢了，小洛。’
　　洛玄的意思，慕羽若感受到了，他只对慕羽若说了一句话，也是最关键的一句话：“别怕，我就在你身后。”
　　“周峰周将军是吧。”
　　慕羽若的发言，打断了三人的争论：“不知和否让我说两句。”
　　白语公会如今声势滔天，华国第一大公会，不是吹出来的。再加上慕羽若确实经营的不错，以人为本的理念，得到了大部分玩家的认可，也都自愿加入，互帮互助。
　　所以白语公会十分团结，
　　即便有人专门混进去捣乱，也在第一时间被揪了出来(吗的的)。
　　慕羽若虽然是个女人，但她的话的分量，却比另外两人，还要重。
　　“白语会长想说什么？”
　　周峰似乎也意识到这些人跟自己不同，所以缓和了语气，尽量学习这些个商人的思想。
　　“我愿意接受你的条件，并且无条件接受。”
　　“什么？”
　　“这。。。。。。”
　　黑白帝王和紫禁城同时露出了不可思议的目光，他们
　　不敢相信，慕羽若竟然会这么说，难道，真的是为了大义？
　　“你有这样的觉悟，那真是。。。”
　　听到慕羽若答应，周峰很高兴，可不等他说完，慕羽若却再次开口，而这次，她不会再惧怕，而是真的像个玩家一样，跟对方讨价还价：“虽然这是我们的本分，但有一点，我希望周将军你能明白。”.
　　年轻将军冷声到：“但我希望三位会长将你们得到的消息，分享一份给我们。”
　　不容置疑的语气，让三人微微皱眉，可哪怕是慕羽
　　若，也不敢真的同军方叫板。洛玄之前就对她说过，如今不是当出头鸟的时候，能忍则忍，如果真的忍不了，那就仔细想想四个字。
　　‘安全第一。。。’
　　“叮。”
　　而就在此时，慕羽若突然接到了一条消息，是秦芸发来的。
　　“这丫头现在发信息，是干什么？”
　　慕羽若立刻用意识打开了那个消息，只见里面写着一句话：“黑龙与哥，自己人。”
　　“嗯？！”
　　突然，慕羽若心脏都
　　差点被吓得骤停，但她心里素质非常好，虽然接收到了极为震撼的信息，可神色却没有丝毫变化。
　　这一刻，紫禁城与黑白帝王还在与军方代表商量合作的事宜，但在慕羽若的世界里，一道巨大的阴影笼罩了所有人。
　　那是一条恐怖的黑龙，以一己之力灭国的存在。
　　然而，不等慕羽若感到害怕，整个世界都颤抖了起来，一只大手将所有人，包括这条足矣让他们绝望的黑龙，都托了起来，然后牢牢的控制在掌心之中。
　　“¨〃呵。。
　　。”
　　耳边依旧吵杂，慕羽若看着与军方代表争论不休的两位会长，殊不知，他们的所作所为在洛玄看来，又是多么的可笑。
　　这些人啊，他们永远都不知道，那个站在她身后的男人，到底有多可怕。
　　‘你的话，我收到了，谢了，小洛。’
　　洛玄的意思，慕羽若感受到了，他只对慕羽若说了一句话，也是最关键的一句话：“别怕，我就在你身后。”
　　“周峰周将军是吧。”
　　慕羽若的发言，打断了三
　　人的争论：“不知和否让我说两句。”
　　白语公会如今声势滔天，华国第一大公会，不是吹出来的。再加上慕羽若确实经营的不错，以人为本的理念，得到了大部分玩家的认可，也都自愿加入，互帮互助。
　　所以白语公会十分团结，即便有人专门混进去捣乱，也在第一时间被揪了出来(吗的的)。
　　慕羽若虽然是个女人，但她的话的分量，却比另外两人，还要重。
　　“白语会长想说什么？”
　　周峰似乎也意识到这些人
　　跟自己不同，所以缓和了语气，尽量学习这些个商人的思想。
　　“我愿意接受你的条件，并且无条件接受。”
　　“什么？”
　　“这。。。。。。”
　　黑白帝王和紫禁城同时露出了不可思议的目光，他们不敢相信，慕羽若竟然会这么说，难道，真的是为了大义？
　　“你有这样的觉悟，那真是。。。”
　　听到慕羽若答应，周峰很高兴，可不等他说完，慕羽若却再次开口，而这次，她不会再惧怕，而是真的像
　　个玩家一样，跟对方讨价还价：“虽然这是我们的本分，但有一点，我希望周将军你能明白。”.
　　年轻将军冷声到：“但我希望三位会长将你们得到的消息，分享一份给我们。”
　　不容置疑的语气，让三人微微皱眉，可哪怕是慕羽若，也不敢真的同军方叫板。洛玄之前就对她说过，如今不是当出头鸟的时候，能忍则忍，如果真的忍不了，那就仔细想想四个字。
　　‘安全第一。。。’
　　“叮。”
　　而就在此时，慕羽若
　　突然接到了一条消息，是秦芸发来的。
　　“这丫头现在发信息，是干什么？”
　　慕羽若立刻用意识打开了那个消息，只见里面写着一句话：“黑龙与哥，自己人。”
　　“嗯？！”
　　突然，慕羽若心脏都差点被吓得骤停，但她心里素质非常好，虽然接收到了极为震撼的信息，可神色却没有丝毫变化。
　　这一刻，紫禁城与黑白帝王还在与军方代表商量合作的事宜，但在慕羽若的世界里，一道巨大的阴影笼罩了所有人。
　　那是一条恐怖的黑龙，以一己之力灭国的存在。
　　然而，不等慕羽若感到害怕，整个世界都颤抖了起来，一只大手将所有人，包括这条足矣让他们绝望的黑龙，都托了起来，然后牢牢的控制在掌心之中。
　　“¨〃呵。。。”
　　耳边依旧吵杂，慕羽若看着与军方代表争论不休的两位会长，殊不知，他们的所作所为在洛玄看来，又是多么的可笑。
　　这些人啊，他们永远都不知道，那个站在她身后的男人，到底有多可怕。
　　‘你的话，我收到了，谢了，小洛。’
　　洛玄的意思，慕羽若感受到了，他只对慕羽若说了一句话，也是最关键的一句话：“别怕，我就在你身后。”
　　“周峰周将军是吧。”
　　慕羽若的发言，打断了三人的争论：“不知和否让我说两句。”
　　白语公会如今声势滔天，华国第一大公会，不是吹出来的。再加上慕羽若确实经营的不错，以人为本的理念，得到了大部分玩家的认可，也都自愿加入，互帮互助。
　　所以白语公会十分团结，即便有人专门混进去捣乱，也在第一时间被揪了出来(吗的的)。
　　慕羽若虽然是个女人，但她的话的分量，却比另外两人，还要重。
　　“白语会长想说什么？”
　　周峰似乎也意识到这些人跟自己不同，所以缓和了语气，尽量学习这些个商人的思想。
　　“我愿意接受你的条件，并且无条件接受。”
　　“什么？”
　　“这。。。。。。”
　　黑白帝王和紫禁城同时露
　　出了不可思议的目光，他们不敢相信，慕羽若竟然会这么说，难道，真的是为了大义？
　　“你有这样的觉悟，那真是。。。”
　　听到慕羽若答应，周峰很高兴，可不等他说完，慕羽若却再次开口，而这次，她不会再惧怕，而是真的像个玩家一样，跟对方讨价还价：“虽然这是我们的本分，但有一点，我希望周将军你能明白。”.
　　年轻将军冷声到：“但我希望三位会长将你们得到的消息，分享一份给我们。”
　　不容置疑的语气，让三
　　人微微皱眉，可哪怕是慕羽若，也不敢真的同军方叫板。洛玄之前就对她说过，如今不是当出头鸟的时候，能忍则忍，如果真的忍不了，那就仔细想想四个字。
　　‘安全第一。。。’
　　“叮。”
　　而就在此时，慕羽若突然接到了一条消息，是秦芸发来的。
　　“这丫头现在发信息，是干什么？”
　　慕羽若立刻用意识打开了那个消息，只见里面写着一句话：“黑龙与哥，自己人。”
　　“嗯？！”
　　突然，慕羽若心脏都差点被吓得骤停，但她心里素质非常好，虽然接收到了极为震撼的信息，可神色却没有丝毫变化。
　　这一刻，紫禁城与黑白帝王还在与军方代表商量合作的事宜，但在慕羽若的世界里，一道巨大的阴影笼罩了所有人。
　　那是一条恐怖的黑龙，以一己之力灭国的存在。
　　然而，不等慕羽若感到害怕，整个世界都颤抖了起来，一只大手将所有人，包括这条足矣让他们绝望的黑龙，都托了起来，然后牢牢的控制在掌心之中。
　　“¨〃呵。。。”
　　耳边依旧吵杂，慕羽若看着与军方代表争论不休的两位会长，殊不知，他们的所作所为在洛玄看来，又是多么的可笑。
　　这些人啊，他们永远都不知道，那个站在她身后的男人，到底有多可怕。
　　‘你的话，我收到了，谢了，小洛。’
　　洛玄的意思，慕羽若感受到了，他只对慕羽若说了一句话，也是最关键的一句话：“别怕，我就在你身后。”
　　“周峰周将军是吧。”
　　慕羽若的发言，打断了三人的争论：“不知和否让我说两句。”
　　白语公会如今声势滔天，华国第一大公会，不是吹出来的。再加上慕羽若确实经营的不错，以人为本的理念，得到了大部分玩家的认可，也都自愿加入，互帮互助。
　　所以白语公会十分团结，即便有人专门混进去捣乱，也在第一时间被揪了出来(吗的的)。
　　慕羽若虽然是个女人，但她的话的分量，却比另外两人，还要重。
　　“白语会长想说什么？”
　　周峰似乎也意识到这些人跟自己不同，所以缓和了语气，尽量学习这些个商人的思想。
　　“我愿意接受你的条件，并且无条件接受。”
　　“什么？”
　　“这。。。。。。”
　　黑白帝王和紫禁城同时露出了不可思议的目光，他们不敢相信，慕羽若竟然会这么说，难道，真的是为了大义？
　　“你有这样的觉悟，那真是。。。”
　　听到慕羽若答应，周峰很高兴，可不等他说完，慕羽若却再次开口，而这次，
　　她不会再惧怕，而是真的像个玩家一样，跟对方讨价还价：“虽然这是我们的本分，但有一点，我希望周将军你能明白。”.
　　年轻将军冷声到：“但我希望三位会长将你们得到的消息，分享一份给我们。”
　　不容置疑的语气，让三人微微皱眉，可哪怕是慕羽若，也不敢真的同军方叫板。洛玄之前就对她说过，如今不是当出头鸟的时候，能忍则忍，如果真的忍不了，那就仔细想想四个字。
　　‘安全第一。。。’
　　“叮。”
　　而就在此时，慕羽若突然接到了一条消息，是秦芸发来的。
　　“这丫头现在发信息，是干什么？”
　　慕羽若立刻用意识打开了那个消息，只见里面写着一句话：“黑龙与哥，自己人。”
　　“嗯？！”
　　突然，慕羽若心脏都差点被吓得骤停，但她心里素质非常好，虽然接收到了极为震撼的信息，可神色却没有丝毫变化。
　　这一刻，紫禁城与黑白帝王还在与军方代表商量合作的事宜，但在慕羽若的世界里，一道巨大
　　的阴影笼罩了所有人。
　　那是一条恐怖的黑龙，以一己之力灭国的存在。
　　然而，不等慕羽若感到害怕，整个世界都颤抖了起来，一只大手将所有人，包括这条足矣让他们绝望的黑龙，都托了起来，然后牢牢的控制在掌心之中。
　　“¨〃呵。。。”
　　耳边依旧吵杂，慕羽若看着与军方代表争论不休的两位会长，殊不知，他们的所作所为在洛玄看来，又是多么的可笑。
　　这些人啊，他们永远都不知道，那个站在她身后的
　　男人，到底有多可怕。
　　‘你的话，我收到了，谢了，小洛。’
　　洛玄的意思，慕羽若感受到了，他只对慕羽若说了一句话，也是最关键的一句话：“别怕，我就在你身后。”
　　“周峰周将军是吧。”
　　慕羽若的发言，打断了三人的争论：“不知和否让我说两句。”
　　白语公会如今声势滔天，华国第一大公会，不是吹出来的。再加上慕羽若确实经营的不错，以人为本的理念，得到了大部分玩家的认可，也都自愿加入，
　　互帮互助。
　　所以白语公会十分团结，即便有人专门混进去捣乱，也在第一时间被揪了出来(吗的的)。
　　慕羽若虽然是个女人，但她的话的分量，却比另外两人，还要重。
　　“白语会长想说什么？”
　　周峰似乎也意识到这些人跟自己不同，所以缓和了语气，尽量学习这些个商人的思想。
　　“我愿意接受你的条件，并且无条件接受。”
　　“什么？”
　　“这。。。。。。”
　　黑白帝王和紫禁城同时露出了不可思议的目光，他们不敢相信，慕羽若竟然会这么说，难道，真的是为了大义？
　　“你有这样的觉悟，那真是。。。”
　　听到慕羽若答应，周峰很高兴，可不等他说完，慕羽若却再次开口，而这次，她不会再惧怕，而是真的像个玩家一样，跟对方讨价还价：“虽然这是我们的本分，但有一点，我希望周将军你能明白。”.
　　年轻将军冷声到：“但我希望三位会长将你们得到的消息，分享一份给我们。”
　　不容置疑的语气，让三人微微皱眉，可哪怕是慕羽若，也不敢真的同军方叫板。洛玄之前就对她说过，如今不是当出头鸟的时候，能忍则忍，如果真的忍不了，那就仔细想想四个字。
　　‘安全第一。。。’
　　“叮。”
　　而就在此时，慕羽若突然接到了一条消息，是秦芸发来的。
　　“这丫头现在发信息，是干什么？”
　　慕羽若立刻用意识打开了那个消息，只见里面写着一句话：“黑龙与哥，自己人。”
　　“嗯？！”
　　突然，慕羽若心脏都差点被吓得骤停，但她心里素质非常好，虽然接收到了极为震撼的信息，可神色却没有丝毫变化。
　　这一刻，紫禁城与黑白帝王还在与军方代表商量合作的事宜，但在慕羽若的世界里，一道巨大的阴影笼罩了所有人。
　　那是一条恐怖的黑龙，以一己之力灭国的存在。
　　然而，不等慕羽若感到害怕，整个世界都颤抖了起来，一只大手将所有人，包括这条足矣让他们绝望的黑龙，都托了起来，然后牢
　　牢的控制在掌心之中。
　　“¨〃呵。。。”
　　耳边依旧吵杂，慕羽若看着与军方代表争论不休的两位会长，殊不知，他们的所作所为在洛玄看来，又是多么的可笑。
　　这些人啊，他们永远都不知道，那个站在她身后的男人，到底有多可怕。
　　‘你的话，我收到了，谢了，小洛。’
　　洛玄的意思，慕羽若感受到了，他只对慕羽若说了一句话，也是最关键的一句话：“别怕，我就在你身后。”
　　“周峰周将
　　军是吧。”
　　慕羽若的发言，打断了三人的争论：“不知和否让我说两句。”
　　白语公会如今声势滔天，华国第一大公会，不是吹出来的。再加上慕羽若确实经营的不错，以人为本的理念，得到了大部分玩家的认可，也都自愿加入，互帮互助。
　　所以白语公会十分团结，即便有人专门混进去捣乱，也在第一时间被揪了出来(吗的的)。
　　慕羽若虽然是个女人，但她的话的分量，却比另外两人，还要重。
　　“白语会长想
　　说什么？”
　　周峰似乎也意识到这些人跟自己不同，所以缓和了语气，尽量学习这些个商人的思想。
　　“我愿意接受你的条件，并且无条件接受。”
　　“什么？”
　　“这。。。。。。”
　　黑白帝王和紫禁城同时露出了不可思议的目光，他们不敢相信，慕羽若竟然会这么说，难道，真的是为了大义？
　　“你有这样的觉悟，那真是。。。”
　　听到慕羽若答应，周峰很高兴，可不等他说完，慕
　　羽若却再次开口，而这次，她不会再惧怕，而是真的像个玩家一样，跟对方讨价还价：“虽然这是我们的本分，但有一点，我希望周将军你能明白。”.

第一百六十六章 信息交流
　　“什么？”
　　“我们不是商人，也不是政客，我们如今的身份只是一群玩家，”慕羽若：“既然你们想要，我们自然得给，但我也想请教你一件事。”
　　“这游戏里的信息，是只能通过游戏获得吗？”
　　慕羽若：“我们华人在亚洲，需要派人特地删号重建，去其他地方，难道只有这一条路，可以获得各种信息？”
　　“我们不了解美洲，要特地派人去美洲调查，不了解非洲，也要特地派人去非洲调查，但我冒昧问一下，难道美
　　洲和非洲，就没有玩家了吗？”
　　“你到底想说什么？”
　　“我的意思是，”慕羽若站起身，俯视着坐在不远处的巅峰时刻（周峰）：“信息在于交换，而不是一味的给予，比起我们，你们才应该是给予信息的那一方，不是吗？”
　　虽然游戏世界只有他们，但现实世界，难道美帝不会从自己的玩家那里搜集美洲的信息，酋长们不会从天灵大陆（非）搜集自己的信息，还有日、英岛、俄，这些都是可以通过国际交流，直接拿到手的东西。
　　玩家只是一群093普通人，不是专业的间谍，更不是什么特工。
　　他们在玩游戏，那么多人，几十万，各有各的想法，你如何能够保证信息的充足和安全。
　　让他们千里迢迢去调查，而周峰这样的人却坐享其成，想要等之后头盔再次发行后，在最短的时间里，超越他们这些第一批玩家。
　　这不是坐享其成，卸磨杀驴吗？
　　周围的公会长们开始议论，周峰冷视着慕羽若，他意识到了这个女人的可怕，就跟他上司跟他说的一样，非
　　常不好对付。
　　消息是交流的，我给你，你也要给我，这才公平不是。
　　否则，谁知道下一波玩家什么时候进入，华国就20万的玩家，如果连他们都瞒着，华国到底想要怎么样？
　　华国也不傻，慕羽若说道这个份上，双方都差不多明白了个中的意思。
　　于是，在周峰请教自己背后的人的态度后，选择各退一步，并约定信息平等交流，大家一起分享。
　　如此，所有人，包括黑白帝王和紫禁城都对慕羽若感到钦佩，因为
　　正是慕羽若的这几句话，说到了点子上，从而才有了让这次会谈没有往不太好的方向发展。
　　这一手，也让慕羽若的人气再度暴涨，现在的慕羽若，已经成了游戏中，华国玩家们心中目中的女神。毫不夸张的说，只要你知道英雄无敌，且是华国人，那你一定会知道她。
　　“厉害厉害厉害。”
　　洛玄连说三个厉害，以评价慕羽若的这一手。
　　她是彻底把华国给打懵了，但又因为太过合理，使得华国不仅没办法，反而真的要思考是否能够
　　从别的国家获取消息。
　　“厉害的是你吧，小洛。”
　　慕羽若此时坐在自己的会长室内，这是一座位于白城郊外的庄园，用洛玄给的金币购买，整整花了他近5000金币。
　　但是，这等财大气粗，却让华国更加坚信了慕羽若背后势力的实力，同时，也让玩家们产生了动摇，是否要加入福利好，会长又是大美人的白语公会。
　　这让黑白帝王和紫禁城纷纷投诉，表示慕羽若过分了，怎么能这么挖人墙角的。
　　这让黑白帝
　　王和紫禁城纷纷投诉，表示慕羽若过分了，怎么能这么挖人墙角的。
　　“现在每天都有好多人过来加入我的公会，华国人本就不多，可竟然还源源不断，”慕羽若笑道：“紫禁城和黑白帝王，现在怕是也慌了吧。”
　　“那你打算怎么做？”
　　“不收。”
　　慕羽若说：“现在鱼龙混杂，不是时候，而且我现有的(cgee)5000多玩家还没管理好，不能有了新人，就冷落了他们。”
　　毕竟这些人，才是将来白语公会
　　的中坚力量，只有把持住这些人，慕羽若才能通过他们，层层提拔，最后形成一个庞大的工商体系公会。
　　“这些事，我不太了解，你去做就好，有什么需要就跟我说，一切有我。”
　　洛玄的存在，让慕羽若有了底气，黑龙那么强大的力量，洛玄都能够掌控，甚至差点覆灭一国，而按照黑白帝王的分析，这绝对不是npc在做什么任务，这个游戏几乎没有所谓的任务。
　　所有发展都要靠自己，所有能够拿到手的东西，都可以属于自己，并没有任务道
　　具这样的说法。
　　不过，慕羽若不会问，也不想知道太多。
　　“但是小洛，那个刘新你应该也看到了，”慕羽若：“他一下子得了那么多的海盗，又跟上了一个女npc，如同一步登天，虽然都只是一些你说的低阶兵，但也拥有了同小芸匹敌的实力。”
　　“难道Npc就真的这么好吗，我是否也可以派点人出去试试？”
　　“绝对不要。”
　　洛玄说：“这一点，必须按照原计划。”
　　“而且你也无法保障
　　，你派出去的人得势了，他们依旧还会听你的。”
　　是啊，这一点很关键，玩家都是一群见利忘义的家伙，真的有了资本，你觉得他还会卑躬屈膝的跟着你混吗？
　　“他们想接触，就让他们去接触，”洛玄：“但我可以明确的告诉羽若姐，根据我的调查，一旦玩家背后的本土势力垮台，他们也将一无所有。”
　　“黑白帝王确实厉害，他看到了本土势力的本质，并且意识到这笔透子的高回报和高风险。”
　　投资两个字，用的真的很好。
　　“刘新投资了那个女海盗，如果她失败了，刘新也将一无所有。”慕羽若说：“那就是说，如果真要投资，必须找最强大，也是最不容易崩盘的势力。”
　　“可以这么说。”
　　洛玄：“但八大王国不会轻易让你们渗透，甚至是外面的公国，都对玩家不屑一顾，那么多人，至今只有刘新，或者一些没暴露的人，被本土势力吸收。”
　　“不过，就算真的投资成功了，也不一定就安全，”洛玄：“NPC完全可以把玩家一脚踢开，而这是
　　玩家不可控的。”
　　“原来如此。”
　　慕羽若懂了：“所以我们要发展自己的势力，只有自己的东西，才是不会被别人夺走的。”.

第一百六十七章 枪杆子
　　“没错。”
　　洛玄说：“但是呢，枪杆子里出政权，你的公会虽然是商用的，但一样需要足够的武力，否则，就会被人欺负。”
　　现在还好，玩家不敢招惹一个五千人的公会，但等到第二~批头盔下放呢？
　　2000万人面前，5000人算-什么？
　　一个零头而已。
　　“那不是有小芸。。。”
　　“小芸现在还不行，为了安全起见，我给你派了两个兵过来，好好使用它们。”
　　慕羽若不知道洛玄要派什么过来，但既然是兵种，那应该跟野外的那些巢穴守卫差不多，而以洛玄如今的实力，他派来的，肯定不是弱者。
　　“你放心，我会照顾好它们的。”
　　于是接下来，洛玄的船队一分为三，一队由屠夫和佐罗带领，前往亚洲，一队由卡特琳娜带领，继续在太平洋上周旋，最后一队，由洛玄带领寻找失落国度。
　　很快，八天的时间过去了。
　　这些日子，玩家对游戏的认知，越来越深刻，其中也涌现出了不少的厉
　　害人物。
　　其中最具代表性的，便是亚洲的三位公会长，在获取了大量的信息后，他们意识到，这款游戏是军备战略游戏，需要资源，以及军队。
　　而那些野外巢穴，正是军队的来源。
　　玩家需要先将巢穴的守护兵攻克，方能招募，而只要跑了一个兵，巢穴守卫就会刷新，需要重新打过。
　　于是，玩家们开始找寻这些巢穴。
　　无愧于人多力量大，他们还真发现了不少巢穴，甚至连8阶兵种巢穴都发现了一个。那是一个
　　学院阵营的大法师巢穴，50个8阶大法师，100个7阶法师，整整一百五十个精英兵种，直接打崩了当时想要挑战它们的公会联盟。
　　华国20万人，派出了一万人的联军攻打这个巢穴，最终，却连一个人都没杀死，全部被法师们用魔法击杀了。
　　也是因此，玩家们认识到了兵种的区别，兵种是分阶位的，那个叫大法师的兵种，竟然是8阶，怪不得一招下去，一秒一大片，这如果放到其他游戏里，估计得有80级了吧。
　　至于那条黑龙，玩家们
　　也从npc口中打探到了消息，14阶！
　　说实话，在听到黑龙阶位是14的时候，玩家们真的是哭笑不得。
　　高兴是因为黑龙那么强，阶位肯定高，这才合理，否则如果说黑龙只是个1阶，游戏里还有更高的，那这游戏可就真的是地狱难度了。
　　但14阶，这真的是有些夸张了。
　　玩家现在连属于自己的巢穴都没拿到，游戏里就已经有14阶的生物到处溜达了，这还让玩家们怎么活啊，都不讲究循序渐进的吗，上来就这么高规格的
　　待遇？
　　不过，玩家的势力是庞大的，也是前仆后继的，竟然真在这段时间里，让玩家们攻克了几个巢穴。
　　不过，玩家的势力是庞大的，也是前仆后继的，竟然真在这段时间里，让玩家们攻克了几个巢穴。
　　当然，都是低阶巢穴。
　　黑白帝王用人数去堆，靠在现实中砸钱，成功的攻略了一座塔楼的1阶兵种巢穴，钟楼，可以招募1阶兵种绿妖精。
　　虽然仅仅只是16个绿妖精，可远程兵种的设定，却让黑白城堡公会
　　有了不弱的资本，打怪升级，甚至干掉那些强力的怪物，都有了底气。
　　紫禁城得到的，是大耳怪营地，每周可免费招募14个1阶大耳怪。
　　虽说数量不如黑白城堡的绿妖精，但好歹也有了自己的兵，紫禁城区域于黑白帝王之下，成了华国第三公会的会长。
　　两大公会如此动作，慕羽若的白语公会自然也不会错过，她找到的是一座妖精花园，每周可免费招募20个1阶的小妖精，一种并不强，个体也很小，却能够飞行的兵种。
　　三
　　个兵种，很难说谁强谁弱，绿妖精被近身就没得打，大耳怪速度不快，小妖精能够飞行，但血太薄。
　　如果单对单，可能绿妖精才是最厉害的，但这个游戏可不只是兵种，玩家也能参战，前面有数以千计的玩家当着，绿妖精被近身是迟早的事。
　　·· ······章
    ------------------------
　　而等绿妖精死完，那玩家根本挡不住这些兵种，哪怕他们只是1阶兵种。
　　所以在得知洛玄派来的竟然是2个强力兵种后，慕羽若
　　却果断的表示自己不能要，不是为洛玄省什么，也不是腼腆，而是她真的不能要。
　　“如今我们这边三足鼎立，如果我突然手里冒出这么强的两只兵种，固然可以展现我虚构的海外势力的强大，可这一样会让我们站在整个华国玩家的对立面。”
　　洛玄明白了慕羽若的意思，三足鼎立，若是一方突然展现出侵吞天下的实力，剩下的人只能抱团，甚至出现全华国工会联盟，抵制白语公会的情况。
　　....... ... 0
　　这样一来
　　，慕羽若至今的经营，将彻底化为乌有：“3阶、4阶，只是比别人强出一线，但10阶，固然可以作为底牌，但太过夸张。”
　　“羽若姐你说的对。”
　　现在还不是洛玄展现手腕的时候，海外势力如此牛逼，只会让他人忌惮，甚至嫉妒。
　　好处肯定有，那就是快速发展，但吃相这么难堪，等到后面2000万玩家进来，玩家可以靠人海堆死你的时候，你能怎么办？
　　于是他立刻打消了将王牌兵种派给慕羽若的打算，而是转而交给了
　　本身没有阵营，纯粹是个独..立.玩家的秦芸。
　　秦芸拥有什么兵，这个完全无所谓，她是百无禁忌的。
　　因为秦芸不需要讨任何人的脸色，她是真正的手里一杆枪，敢跟任何人抢天下，更何况她还有自己的瀛洲要塞，地处海洋隐蔽之地，哪怕是亚洲的王国也奈何不了她。
　　之前，洛玄是担心秦芸有了雷鸟和毒液飞龙，会觉得这是开挂，不利于她。
　　但从这些日子的观察看，洛玄是小看秦芸了，堂堂冰凰女王，当年手握废弃冠位巢
　　穴，拥有冰凰一族的支持，都能稳扎稳打，区区两个10阶强力兵种，怎么可能让她动摇。.

第一百六十八章 袭击
　　“让屠夫带领雷鸟和毒液飞龙，并且全权交由你指挥。”
　　秦芸属性太差，所以需要屠夫的战略加成和英雄天赋，而屠夫智商太低，所以洛玄直接告诉屠夫，秦芸让你干什么你就干什么，否则，没饭吃！
　　于是，一听到没饭吃，屠夫顿时怂成一团，颇为委屈，但也对那个能够让他没饭吃的冰琉璃大人，有了充分的了解。
　　一路上，屠夫都被冰琉璃没饭吃的阴影所笼罩，这记忆，怕是得融到骨子里去了。
　　将屠夫交给秦芸，洛
　　玄很放心，之前，洛玄还不知道该如何定位秦芸，但现在，洛玄明白了。
　　屠夫的身份已经暴露，此时突然出现在亚洲，显然会引人遐想。但秦芸却不忌惮这些，她就是孤家寡人“六三七”一个，要打造的，而且以秦芸在游戏中高冷的性格，她非常适合这个定位。
　　屠夫听她指挥，会不会与黑龙有关，秦芸的实力如此之强，背后到底站着什么人。
　　总之，秦芸要如何发展，就看她自己的了，是继续前世的奇迹，再一次成就自己的传说，还是在众多势
　　力的打压下，走向失败，洛玄真的很期待。
　　洛玄承认，自己前世是冰凰女王的粉丝，甚至跟很多屌丝一样，都暗恋着这个高高在上，却又侠义心肠的女强人。
　　但那并不是现在的秦芸，如今的秦芸根本配不上冰凰女王这个称号，也没资格让洛玄着迷：“所以，快点成长吧，我的冰凰女王。。。”
　　“殿下！！”
　　突然，洛玄听到了提雅的声音，后者的语气非常急促，似乎正在被什么东西追赶：“有东西在追逐我们！”
　　“什么东西？”
　　洛玄神经一下子紧绷了起来，虽然提雅是英雄，可以复活，但哪有坐视的：“白雪，去通知伊妮雅。”
　　“希赛娅，立刻支援提雅。”
　　“主上，那您。。。”
　　“提雅一样重要！”洛玄说：“没有她，我们找不到失落国度，这次行动很有可能失败。”
　　洛玄在一天前已经到了前世所知道的目的地，可奇怪的是，他转了很多圈都没能在这片记忆中的海域里，发现那个失落国度。
　　难道失落国度不在这里？
　　不，在这里，一定在这里！
　　这一点，洛玄可以肯定，只是他无法确定失落国度的准确位置。而在半天的寻找后，洛玄意识到了自己找不到的原因。
　　前世之所以失落国度会直接在海底暴露，是因为它沉没了！
　　但现在，失落国度还在，它还没沉，如此一来，就像末日群岛一样，失落国度里的某种力量还在运作，隔绝了外界的窥伺。
　　这样一来，虽然麻烦了一些，但这却是一件好事！
　　能够隔绝洛玄的战舰，说明失落国度没有陨落，还有比这更好的消息吗？
　　至于会不会找不到，洛玄一点也不担心，因为他有提雅。提雅也明确告诉洛玄，自己能够感应到这附近有东西，给她时间，她一定可以找到。
　　“轰隆！”
　　庞大的龙躯升空，希赛娅也睁开了眼睛，她们的速度非常快，一黑一白两道身影飞速消失在海面上，并朝着提雅的所在地冲去。
　　“咕噜，咕噜。”
　　“咕噜，咕噜。”
　　漆黑的海底，提雅眼中的世界却明亮无比，所有的海底生物都散发着光芒，可前方，黑暗却在不断吞噬着这个海底世界！
　　其所过之处，提雅的视线直接消失，简直就像是明亮的大楼突然停电了一样。
　　一时间，提雅的人鱼本能竟然失效了。
　　“到底是什么东西？”
　　提雅立刻分析出了一个结果：“超高阶兵种！对方的阶位，种族层次比美人鱼还要高！！”
　　只有比提雅更强大的种族，才能压制提雅的力量，
　　可问题是，海洋里有这样的生物吗？
　　“什么？”
　　突然，一道裹挟着海浪的触手从黑暗中朝提雅扑来，她连忙向上，可下一刻，六七十条触手竟然从四面八方冲起。
　　“北海巨妖！！”
　　不会错的，这么巨大的黑暗阴影，还有这种触手，这是美人鱼传说中的深海巨兽，克拉肯！
　　在美人鱼的记载中，大约在400多万年前，主世界曾诞生过数个极为强大的文明古国，亚特兰蒂斯、太阳文明以及东方国度等等.. .
　　.....
　　但是，一场空前的大战，围绕着这些古老国度，爆发了。
　　古国交战，主世界被打的支离破碎，无数大陆开始飘移。
　　也正是因为这场世纪大战，所有古代文明全部陨落，主世界由此开始衰亡，而原本只是主世界附庸的阵营位面，却大肆掠夺主世界的资源，越来越强大，最终形成了今天的格局。
　　这些国度，被称作‘失落国度’，而它们遗留下来的东西，就是当今世界，无数人趋之若鹜的至宝。
　　北海巨
　　妖，是一种历史极为悠久的生物，它原本属于亚特兰蒂斯，是美人鱼神话里，为亚特兰蒂斯人支配大海的恐怖生物。
　　没错，北海巨妖正是亚特兰蒂斯的冠位兵种，14阶。
　　单从属性和能力上说，也许正面交锋，北海巨妖不是黑龙、大天使的对手，可若是在深海里战斗，那就是三四条黑龙过来，也一样不敢跟一只北海巨妖交锋。
　　没办法，这里是人家的主场，不好打啊。
　　5.1
　　“这里怎么会有北海巨妖？”
　　提雅与三位海妖是分开行动的，此时可以说是孤身一人，因为提雅发现了那个失落国度的魔力流动，正如洛玄所说，虽然非常非常的虚弱，但它的确还在运作。
　　“噗！”
　　提雅的尾巴被一条延展出来的触手黏住，她一挥三叉戟，砍在这条触手上，可触手却是纹丝不动：“超凡神力级的防御！”
　　“可恶！”
　　对方的先天属性太高，提雅也许可以对其造成伤害，但却对破坏不了它的身体。
　　“唰！”
　　然而就在这时，一个纯白神圣的身影出现在了提雅身旁，她挥舞湛蓝色的宝剑，瞬间将这条触手斩断：“快走提雅！这里交给我们！”.

第一百六十九章 北海巨妖
　　（图片仅供参考，别当真）
　　“就是这个家伙吗？”
　　伊妮雅变成龙姬形态，同希赛娅并肩漂浮在海水中，至于提雅，她头也不回的向着海面游去。
　　提雅知道自己如今的实力不强，留下只是拖她们的后腿，所以她选择相信这两位，北海巨妖是冠位，她们也是，而且还是两位英雄，没理由不是区区一个14阶兵种的对手。
　　“提雅你没事吧。”
　　提雅.湿..哒.哒的落在了甲板上，可能是太过剧烈的催动魔
　　力，让少女急.促的.喘..息.着：“没，没事。”
　　“是北海巨妖，殿下。”
　　“北海巨妖。。。。。。”
　　这个洛玄前世听过，也曾在别人拍摄的海战视频中看到过，是一种非常稀有的隐藏冠位，而且还是水中的14阶兵种，极为少见。
　　“怪不得你的力量对其无效，还会反过来被压制。”
　　美人鱼和北海巨妖的关系，跟黑暗精灵和黑龙差不多，完全是被当做食物的存在，提雅无法与冠位的北海巨妖匹敌，这很
　　正常。
　　27“伊妮雅和希赛娅。。。”
　　“放心吧，”洛玄说：“她们可都是冠位英雄，没理由解决不掉它。”
　　“嘣！！！”
　　正说着，远方的海面上突然蹿起了一条巨大的黑龙，她张开血盆大口，咬住了一条巨大的触手，阴影之力催动，想要将其拖出水面。
　　与此同时，希赛娅挥出一道道剑气，将这只北海巨妖的身体砍的鲜血淋漓。
　　“噗噗噗。。。”
　　很快，北海巨妖丑陋的大
　　脑袋暴露在了空气中，伊妮雅丢给它一个灵魂甄别，发现它是无主的，可又不是生物。
　　“灵魂守卫！这是守卫巢穴的战士！”
　　希赛娅与伊妮雅对视了一眼，天使和巨大的黑龙同时使出了全力，顷刻之间，北海巨妖已经被杀死，身体也化作飞灰消散。
　　“竟然是假的！”
　　提雅此时又是失落，又是高兴，因为这意味着附近很可能有北海巨妖的巢穴：“太好了！这附近有北海巨妖的巢穴啊，殿下！”
　　“是啊，好消息
　　。”
　　洛玄此次出来寻找失落国度，本质目的，还是想要得到那个地方的失落巢穴，一堆的隐藏巢穴。
　　可实际上，洛玄心里也没底。
　　因为失落国度太久远了，巢穴也不是一直都能存在下去的，前世的时候，洛玄就看到过那个海底遗迹，里面所有的巢穴都已经崩坏，也就是失去了作用，哪怕占领，也只是个空壳。
　　不要觉得这很奇怪，巢穴的本质是联通某个位面，可如果这种兵种在所有位面中，都已经灭绝，那你这巢穴，还有什么
　　用？
　　“解决了，主人。”
　　伊妮雅和希赛娅回到了甲板上，两人使用魔力蒸干了身上的海水，希赛娅还好，大天使有圣洁之躯，不会沾染污秽，但伊妮雅却觉得浑身都带着一股腥味，十分难受。
　　伊妮雅和希赛娅回到了甲板上，两人使用魔力蒸干了身上的海水，希赛娅还好，大天使有圣洁之躯，不会沾染污秽，但伊妮雅却觉得浑身都带着一股腥味，十分难受。
　　“伊妮雅你先去清洗一下，等会儿我们再讨论这件事。”
　　“好，我马上回来。”
　　伊妮雅的动作很快，直接阴影之力回到自己房间，然后只花了不到十分钟，就重新来到了洛玄的船长室内。
　　此时，船长室里站着不少人。
　　伊妮雅、希赛娅、提雅、夏蒂娜，靴猫白雪带着两只奶猫在角落里待着，不敢跟这些大佬抢台词。辛蒂以及五位女武神只差半步便能成长为英雄，所以也被允许进行旁听。
　　同样旁听的，还有绿叶和绿萝夫妇，大家汇聚一堂，商讨之前的北海巨妖以及即将到来的登岛
　　问题。
　　“目标已经找到，提雅。”
　　“嗯，”提雅说：“我已经发现了那个魔力节点，虽然我还不能确认，但等会儿我们会到达那个地方，我会与另外三位海妖一起探索，并确定它的准确坐标。”
　　“到时候，夏蒂娜，你和辛蒂一起施法，打开这个失落国度的隐藏结界。”洛玄说：“这次远洋，辛苦大家了，中间虽说有不少的波折，但我们最终还是到了这里，并且很快就能找到我们这次行动的目标。”
　　“领主大人您也辛苦了。”
　　“这都是有您的领导。”
　　“不辛苦不辛苦，这是我们应该做的。”
　　“。。。。。。”
　　英雄们也是人，是人就有情商，一通马屁派下来，洛玄也觉得心情舒畅。
　　但这又怎么样，大家说的是实话，难道做的好还不能夸夸自己了？
　　“然后，我们要讨论一个非常关键的问题。”洛玄说：“我们发现了北海巨妖。”
　　之前的骚动，他们也注意到了，那恐怖的深海巨兽，说实话，真的是
　　吓到了船上的精灵们。
　　那北海巨妖有多大？
　　伊妮雅的龙躯算大了吗，高65米，长近140米，123可这样的伊妮雅在与北海巨妖搏斗的时候，都显小了，整体上说，至少需要2.5个伊妮雅，才能与一只北海巨妖相比。
　　“我预估了一下这个家伙的体型，”希赛娅说：“长度在300米以上，浑身都长满了触手，绝对不少于100条。”
　　这样的生物在海底窥伺着你，想想都觉得不寒而栗，那些有深海恐惧症的人，怕是会做
　　噩梦的吧。
　　“所以在这里，我希望各位一定要小心谨慎，特别是黑夜的时候，必须提起精神。”
　　洛玄说：“海底有这种级别的怪物，如果它们选择攻击我们的战舰，哪怕有魔法阵，被拖..入.海底也是迟早的事。”
　　“是！”
　　绿叶和绿萝知道这是自己的工作，精灵的夜视能力很强，他们需要在夜晚值班，随时观察周边海域的情况。
　　“但是，这也是好事。”
　　洛玄说：“冠位巢穴十分稀有，整
　　个主世界加起来也不过三位数。”
　　这句话绝对不夸张，毕竟一座冠位巢穴就能造就一个王国，如今明面上有冠位兵种的势力，放在一起，也就堪堪100多个。.

第一百七十章 冠位的线索
　　如今洛玄一人已经占有两个，运气好一些，失落国度那里找到一种隐藏的冠位兵种，那就是三个。
　　不过失落国度的隐藏冠位，洛玄心里其实是没数的，他只是来这里碰碰运气。
　　更主要的目的，还是失落国度周围的矿产。
　　有巢穴是好事，没有，那就将这里打造成资源区，此外，如果失落国度还在，那很可能印证洛玄的一个猜想。
　　如果猜想是真的，洛玄可就赚大了。
　　不过现在，洛玄的运气似乎爆棚了。
　　北海巨妖，亚特兰蒂斯隐藏兵种，与洛玄要找的失落冠位，属于一个层次的存在，二者各有优劣。
　　“现在，我们就算没找到失落冠位，也找到了另一个失落冠位。”
　　若是能够找到它的巢穴，占据那里，如此一来，至少也是三个冠位在手，洛玄今后制霸世界，差的就真的只是时间了。
　　“不过，这个冠位巢穴非常不好打，北海巨妖是冠位兵种，其巢穴必定有30只北海巨妖守护，我们如今消灭了一只，但很快就会刷新。”洛玄说
　　：“伊妮雅和希赛娅虽然厉害，但海底不是她们的主战场，真的打起来，哪怕是我，心里都没数。”
　　英雄对兵种，以一敌五没问题，伊妮雅这种级别的，一个打十个也有可能。
　　但那是海底，漆黑一片，不仅什么都看不见，更是被那么多北海巨妖蜂拥而上，伊妮雅都极有可能陨落。
　　相反，只要有一只北海巨妖逃走，这次攻略就会失败，伊妮雅和希赛娅就是白白陨落。浪费时间不说，还耗费了大量的资源，需要复活两位英雄，得不偿失。
　　“所以，在没有绝对的安全保证前，我们先将北海巨妖巢穴放在一边。”洛玄：“最好是能先确定它的位置，然后在慢慢图谋～¨。”
　　洛玄知道很多冠位的大概位置，但这种知道，现在并没有意义。因为那些地方都是有领主的，洛玄不可能去别人家的地盘，抢夺他人的巢穴。
　　当下，洛玄有一座黑龙巢穴，有一座云中城，失落冠位巢穴不知道还在不在，是否崩溃，北海巨妖巢穴可以肯定是存在的，只是茫茫大海，漆黑海底，并不知道具体的位置。
　　萨艾郎的实验室里有大量的工厂，甚至还有冠位兵种魔像泰坦的制造方法。
　　此外，冰凰巢穴的位置，洛玄也能大概推测出来，应该就在东海上，但到底在哪，前世的冰凰女王绝对不会暴露。
　　事实上，洛玄派出佐罗去寻找，正是为了找寻冰凰巢穴。
　　所以现在，洛玄手里有两个冠位，三个位置，外加一个有可能，总计六种冠位巢穴的线索。
　　六个冠位，每三个月就是6个冠位兵种，如果按照百年算，就是2400个冠位
　　，已经足矣跟那些超级大国匹敌了。
　　更何况，洛玄也不可能一直不发展，这六个冠位就是资本，以此开始，不断将更多的巢穴和矿产纳入领地，前者是军权，后者是就是古时候的‘粮草’，多少‘粮食’养多少兵马。
　　“从现在起，必须保护好提雅，伊妮雅，你随时随地跟着提雅，和她一起行动。”
　　“是。”
　　伊妮雅非常认真的答应，她不擅长水战，但不代表不能水，黑龙是很奇怪的生物，几乎可以在任何环境中生存，包括真空
　　中。
　　伊妮雅非常认真的答应，她不擅长水战，但不代表不能水，黑龙是很奇怪的生物，几乎可以在任何环境中生存，包括真空中。
　　伊妮雅能够一直待在海底，但她无法改变水流的阻力，在水中，她的速度和力量会受到巨大的压制，此外，海底漆黑一片，那样的地方，就算是伊妮雅都瘆得慌，不敢轻易追赶下去。
　　陆表、海洋、地下，哪里都有矿，但三者中最难探索的，其实就是海洋。
　　海洋广阔，深不可测，所以很难定位某一矿
　　物到底在什么地方，而且就算被你发现了，矿产守护者大部分都是瀛洲体系的水族，各种娜迦、鱼人，极难对付。
　　失去了伊妮雅和希赛娅，洛玄其实也很难拿下一个大型矿，这一点洛玄必须得承认，他现在还不够强大。
　　“记住，你和提雅的安全才是最重要的，北海巨妖虽然对我们的海上发展极为重要，但并不是没有它就不行。”洛玄这么吩咐伊妮雅：“而你们俩一旦出事，我甚至无法将你们重新召唤回来，这对我们在这里的发展，是致命的。”
　　北海巨妖出手杀死敌人，那是直接把她们的尸体拖入深海之中，这尸体都没了，希赛娅也没办法啊。
　　“我明白，我一定会保护好提雅的。”
　　“你也一样。”
　　“是！”
　　伊妮雅这次没有变成黑龙，而是就跟随在提雅和三位海妖身边，她们为伊妮雅改变了周围的水流，从而可以让她跟着自己一起前行。
　　变相来说，相当于给她们找了一个超级能打的保镖。
　　至于洛玄这里，有希赛娅在，就算真的遭
　　到了北海巨妖的袭击，希赛娅也能抵挡一会儿，而那时，洛玄完全可以通知提雅，让她带着伊妮雅回来救驾。
　　然而，计划很完美，但结果，证明洛玄有些杞人忧天了。
　　因为接连一天，洛玄都没有遇到什么北海巨妖，简直就像是这片海域根本不存在什么北海巨妖一样，这让洛玄苦思不得其解。
　　但不来攻击是好事，现在还是找寻失落国度重要，早一天发现，那个冠位巢穴就安全一分。
　　“¨ˇ殿下，殿下我们找到了！”
　　在第一次公测的第29天的下午，洛玄接到了提雅的回应，她找到了，真的找到了洛玄口中(了诺好)的那处失落国度的遗迹。
　　“太好了！”
　　“走，快，快往那边开。”
　　洛玄此时真的想大笑，但他还没找到冠位巢穴，不确定它是否还能运作，于是强压住内心的喜悦，同提雅回合。
　　“就是这里了吗？”
　　洛玄站在一块礁石上，旁边坐着提雅，背后伊妮雅与希赛娅都张开翅膀，飞舞在天空中：“四百万年前
　　同亚特兰蒂斯和太阳国度齐名的东方古国，失落于此最后一块传承碎片，传说中的，蓬莱岛。。。”
　　Ps:为了防止讨厌东西融合的书友，小猫在此保证，不用担心这个问题，这书里的所有设定，都符合亚山世界，不会出现任何奇葩的修真、修仙这类脑残的乱入设定。小猫也是看书的，知道哪些合理，哪些不合理。所以请各位相信小猫，放心食用。.

第一百七十一章 废墟
　　“主人（主上），还是让我们现行进去探索吧。”
　　希赛娅与伊妮雅担心洛玄，提雅也立刻意识到了这一点：“是啊殿下，让伊妮雅和希赛娅她们先进去吧，要是里面有危险，也好立刻退出来。”
　　“这。。。”
　　洛玄想了想，说：“好，提雅，你先带伊妮雅进去看看。”
　　伊妮雅的实力最强，由她进去，最能确定这里面的安全性，很快，提雅便传话过来，伊妮雅已经在里面探索了一番，完全没有危险。
　　“
　　完全没有危险，这么肯定？”
　　洛玄这么想着，也在三十位女武神的保护下，走了进去。
　　蓬莱岛啊，整个英雄世界里仅剩的最后一处东方国度的失落遗迹。洛玄前世打了一百年的仗，却是没有见过东方文明的痕迹，玩家们找了整整一百年，可结果，唯一的记录，就是这座沉没的蓬莱岛。
　　前世的洛玄，也曾跟着自家领主来这里参观过，希望能够淘到好东西，然而最后都只是捞上来一些破铜烂铁。
　　但那是前世，如今蓬莱岛233还
　　在，没有沉，洛玄比所有人都早发现这里。
　　这就是洛玄的优势，这整座蓬莱岛，从今以后，就都是他的领地了！
　　时隔四百万年后，洛玄即将见证一个传说的崛起：“我的蓬莱，让本领主带你超神，带你飞！”
　　“呼~~~”
　　下一刻，洛玄出现在了一片漆黑的礁石群上，这是一片沙滩，而前方，正是洛玄想要得到的蓬莱岛。
　　“额。。。。。。”
　　然而，洛玄却愣在了那里，他用力揉了揉眼睛，然
　　后一脸诧异的看着前方的荒山野岭：“这，这里就是，蓬莱岛？”
　　“不对啊！”
　　“这不是是这样的吧？”
　　蓬莱岛啊，东方传说中的仙岛，就算这里是英雄世界，不会出现仙人那么尴尬的东西，可至少，山清水秀是最起码的吧！
　　但山呢？
　　一片荒山？
　　水呢，一眼望过去，海水倒是很多，地上的水，一滴都看不到。
　　这坑(cged)坑洼洼的，怪石嶙峋倒是差不多，可青山绿水
　　呢，怎么全是荒野啊？
　　“然后留下雷鸟和毒液飞龙，以及少数人看船，夏蒂娜，辛蒂，还有各位，把所有精灵都带进来，全都都进来！”
　　洛玄此时的心情有些压抑，他似乎弄错了一件事，这蓬莱岛毕竟是400万年前遗留下来的东西，洛玄知道肯定会有破败，但没想到，竟然会如此破败。
　　这叫什么蓬莱岛，比荒岛都不如，荒岛还有树呢。
　　但这个地方，竟然寸草不生，除了石头，就是干涸的溪流，一眼看去，空荡荡的整条河渠
　　，尽是悲凉和沧桑。
　　“这到底是怎么回事？”
　　洛玄本以为没沉没的蓬莱岛，不应该什么都没有，可现在看来，这根本不是因为沉没而破败，而是因为破败而沉没。
　　“不可能，不可能的！”
　　洛玄觉得没道理啊：“一定还有什么东西能用，堂堂一个文明最后的遗产，只剩下这么一座破岛？”
　　“主人。”
　　“主人。”
　　伊妮雅回来了：“前方发现巢穴。”
　　“巢穴？
　　！”
　　听到巢穴，洛玄的脸色好了一些，他连忙说：“快，带我去。”
　　很快，洛玄便来到了一座极为巨大的，好像是宫殿的东西面前：“这是，什么庙吗？”
　　但是，跟蓬莱岛的氛围一样，也是崩坏的厉害。
　　到处都是断壁残垣，其中能够腐烂的，全部已经腐烂了。剩下的，就是大块大块的岩石以及墙壁，完全看不出这里以前是个什么样的地方。
　　“这里是巢穴？”
　　“是的，”伊妮雅指着远方的一
　　块刻满古怪文字的岩石说：“虽然风格不同，但这里，应该就是招募大厅的核心。”
　　“那我试试。”
　　洛玄走上前，然后开始联通这个废弃巢穴。
　　“发现废弃巢穴，是否占领？”
　　可以占领！！！
　　洛玄喜出望外，然而，还没等他高兴的说出‘占领’两个字，系统的声音再次响起。
　　“检测到该巢穴可招募兵种，在万千位面已经灭绝，该废弃巢穴失去作用，无法占领。”
　　冷水，哗
　　啦啦的从洛玄头顶泼了下来。
　　重生以来，洛玄还是头一次遇到这样的情况，不过他好歹也是经历过风雨的人，概念前世的艰难困苦相比，这根本不算什么。
　　“没事，继续吧，继续找。”
　　洛玄明白了，这里已经不仅仅是破败，很多东方文明的兵种，更是已经在所有位面里灭绝了。
　　不过想想也是，树精长老们仅仅被流放了3万年，就已经退化成了这个样子，400万年啊，这么漫长的岁月，就算是领地都历经沧海桑田，国度都是
　　几经辗转，何况是区区生灵。
　　“看起来，当年的东方文明是真的有点惨烈啊。”
　　“殿下。”
　　提雅说：“亚特兰蒂斯也差不多，很多亚特兰蒂斯时代的兵种，都已经消失，如今遗留下来的，也不过这么几种。”
　　“嗯，我承受得住，这不算什么。”
　　洛玄的心态很好，能找到是运气，找不到，那就继续发展别的，更何况，这一路上收获了三位英雄，三个隐藏兵种（靴猫），还得到了5000万金币和100单位的
　　龙血水晶，外加三桅战船和一艘战舰。
　　这么大的收货，如果困守末日群岛，别说兵种和英雄，就是金币，估计都得不吃不喝近二十年啊。
　　所以，出来是好事，哪怕是在蓬莱岛这里被绊了一脚，也不算什么。
　　更何况，洛玄在这里发现了北海巨妖巢穴，也不算没有收获，哪怕没有蓬莱岛上的兵种体系，洛玄也不算太亏。
　　“主上，我也发现了一个兵种巢穴。”
　　“带我去。”
　　就这样，洛玄一个接着
　　一个兵种巢穴的赶过去，但是没有办法，废弃巢穴只有洛玄能够占领，因为他才是领主，也只有他可以让废弃巢穴重生。.
　　“主人。”
　　伊妮雅回来了：“前方发现巢穴。”
　　“巢穴？！”
　　听到巢穴，洛玄的脸色好了一些，他连忙说：“快，带我去。”
　　很快，洛玄便来到了一座极为巨大的，好像是宫殿的东西面前：“这是，什么庙吗？”
　　但是，跟蓬莱岛的氛围一样，也是崩坏的厉害。
　　到处都是断壁残垣，其中能够腐烂的，全部已经腐烂了。剩下的，就是大块大块的岩石以及墙壁，完全看不出这里以前是个什么样的地方。
　　“这里是巢穴？”
　　“是的，”伊妮雅指着远方的一块刻满古怪文字的岩石说：“虽然风格不同，但这里，应该就是招募大厅的核心。”
　　“那我试试。”
　　洛玄走上前，然后开始联通这个废弃巢穴。
　　“发现废弃巢穴，是否占领？”
　　可以占领！！！
　　洛玄喜出望外，然而，还没等他高兴的说出‘占领’两个字，系统的声音再次响起。
　　“检测到该巢穴可招募兵种，在万千位面已经灭绝，该废弃巢穴失去作用，无法占领。”
　　冷水，哗啦啦的从洛玄头顶泼了下来。
　　重生以来，洛玄还是头一次遇到这样的情况，不过他好歹也是经历过风雨的人，概念前世的艰难困苦相比，这根本不算什么。
　　“没事，继续吧，继续找。”
　　洛玄明白了，这里已经不仅
　　仅是破败，很多东方文明的兵种，更是已经在所有位面里灭绝了。
　　不过想想也是，树精长老们仅仅被流放了3万年，就已经退化成了这个样子，400万年啊，这么漫长的岁月，就算是领地都历经沧海桑田，国度都是几经辗转，何况是区区生灵。
　　“看起来，当年的东方文明是真的有点惨烈啊。”
　　“殿下。”
　　提雅说：“亚特兰蒂斯也差不多，很多亚特兰蒂斯时代的兵种，都已经消失，如今遗留下来的，也不过这么几种。”
　　“嗯，我承受得住，这不算什么。”
　　洛玄的心态很好，能找到是运气，找不到，那就继续发展别的，更何况，这一路上收获了三位英雄，三个隐藏兵种（靴猫），还得到了5000万金币和100单位的龙血水晶，外加三桅战船和一艘战舰。
　　这么大的收货，如果困守末日群岛，别说兵种和英雄，就是金币，估计都得不吃不喝近二十年啊。
　　所以，出来是好事，哪怕是在蓬莱岛这里被绊了一脚，也不算什么。
　　更何况
　　，洛玄在这里发现了北海巨妖巢穴，也不算没有收获，哪怕没有蓬莱岛上的兵种体系，洛玄也不算太亏。
　　“主上，我也发现了一个兵种巢穴。”
　　“带我去。”
　　就这样，洛玄一个接着一个兵种巢穴的赶过去，但是没有办法，废弃巢穴只有洛玄能够占领，因为他才是领主，也只有他可以让废弃巢穴重生。.
　　“主人。”
　　伊妮雅回来了：“前方发现巢穴。”
　　“巢穴？！”
　　听到巢穴
　　，洛玄的脸色好了一些，他连忙说：“快，带我去。”
　　很快，洛玄便来到了一座极为巨大的，好像是宫殿的东西面前：“这是，什么庙吗？”
　　但是，跟蓬莱岛的氛围一样，也是崩坏的厉害。
　　到处都是断壁残垣，其中能够腐烂的，全部已经腐烂了。剩下的，就是大块大块的岩石以及墙壁，完全看不出这里以前是个什么样的地方。
　　“这里是巢穴？”
　　“是的，”伊妮雅指着远方的一块刻满古怪文字的岩石说：“虽
　　然风格不同，但这里，应该就是招募大厅的核心。”
　　“那我试试。”
　　洛玄走上前，然后开始联通这个废弃巢穴。
　　“发现废弃巢穴，是否占领？”
　　可以占领！！！
　　洛玄喜出望外，然而，还没等他高兴的说出‘占领’两个字，系统的声音再次响起。
　　“检测到该巢穴可招募兵种，在万千位面已经灭绝，该废弃巢穴失去作用，无法占领。”
　　冷水，哗啦啦的从洛玄头顶泼了下来。
　　重生以来，洛玄还是头一次遇到这样的情况，不过他好歹也是经历过风雨的人，概念前世的艰难困苦相比，这根本不算什么。
　　“没事，继续吧，继续找。”
　　洛玄明白了，这里已经不仅仅是破败，很多东方文明的兵种，更是已经在所有位面里灭绝了。
　　不过想想也是，树精长老们仅仅被流放了3万年，就已经退化成了这个样子，400万年啊，这么漫长的岁月，就算是领地都历经沧海桑田，国度都是几经辗转，何况是区区生灵。
　　“看起来，当年的东方文明是真的有点惨烈啊。”
　　“殿下。”
　　提雅说：“亚特兰蒂斯也差不多，很多亚特兰蒂斯时代的兵种，都已经消失，如今遗留下来的，也不过这么几种。”
　　“嗯，我承受得住，这不算什么。”
　　洛玄的心态很好，能找到是运气，找不到，那就继续发展别的，更何况，这一路上收获了三位英雄，三个隐藏兵种（靴猫），还得到了5000万金币和100单位的龙血水晶，外加三桅战船和一艘
　　战舰。
　　这么大的收货，如果困守末日群岛，别说兵种和英雄，就是金币，估计都得不吃不喝近二十年啊。
　　所以，出来是好事，哪怕是在蓬莱岛这里被绊了一脚，也不算什么。
　　更何况，洛玄在这里发现了北海巨妖巢穴，也不算没有收获，哪怕没有蓬莱岛上的兵种体系，洛玄也不算太亏。
　　“主上，我也发现了一个兵种巢穴。”
　　“带我去。”
　　就这样，洛玄一个接着一个兵种巢穴的赶过去，但是没
　　有办法，废弃巢穴只有洛玄能够占领，因为他才是领主，也只有他可以让废弃巢穴重生。.
　　“主人。”
　　伊妮雅回来了：“前方发现巢穴。”
　　“巢穴？！”
　　听到巢穴，洛玄的脸色好了一些，他连忙说：“快，带我去。”
　　很快，洛玄便来到了一座极为巨大的，好像是宫殿的东西面前：“这是，什么庙吗？”
　　但是，跟蓬莱岛的氛围一样，也是崩坏的厉害。
　　到处都是断壁残垣，其
　　中能够腐烂的，全部已经腐烂了。剩下的，就是大块大块的岩石以及墙壁，完全看不出这里以前是个什么样的地方。
　　“这里是巢穴？”
　　“是的，”伊妮雅指着远方的一块刻满古怪文字的岩石说：“虽然风格不同，但这里，应该就是招募大厅的核心。”
　　“那我试试。”
　　洛玄走上前，然后开始联通这个废弃巢穴。
　　“发现废弃巢穴，是否占领？”
　　可以占领！！！
　　洛玄喜出望外，
　　然而，还没等他高兴的说出‘占领’两个字，系统的声音再次响起。
　　“检测到该巢穴可招募兵种，在万千位面已经灭绝，该废弃巢穴失去作用，无法占领。”
　　冷水，哗啦啦的从洛玄头顶泼了下来。
　　重生以来，洛玄还是头一次遇到这样的情况，不过他好歹也是经历过风雨的人，概念前世的艰难困苦相比，这根本不算什么。
　　“没事，继续吧，继续找。”
　　洛玄明白了，这里已经不仅仅是破败，很多东方文明的兵种
　　，更是已经在所有位面里灭绝了。
　　不过想想也是，树精长老们仅仅被流放了3万年，就已经退化成了这个样子，400万年啊，这么漫长的岁月，就算是领地都历经沧海桑田，国度都是几经辗转，何况是区区生灵。
　　“看起来，当年的东方文明是真的有点惨烈啊。”
　　“殿下。”
　　提雅说：“亚特兰蒂斯也差不多，很多亚特兰蒂斯时代的兵种，都已经消失，如今遗留下来的，也不过这么几种。”
　　“嗯，我承受得住
　　，这不算什么。”
　　洛玄的心态很好，能找到是运气，找不到，那就继续发展别的，更何况，这一路上收获了三位英雄，三个隐藏兵种（靴猫），还得到了5000万金币和100单位的龙血水晶，外加三桅战船和一艘战舰。
　　这么大的收货，如果困守末日群岛，别说兵种和英雄，就是金币，估计都得不吃不喝近二十年啊。
　　所以，出来是好事，哪怕是在蓬莱岛这里被绊了一脚，也不算什么。
　　更何况，洛玄在这里发现了北海巨妖巢
　　穴，也不算没有收获，哪怕没有蓬莱岛上的兵种体系，洛玄也不算太亏。
　　“主上，我也发现了一个兵种巢穴。”
　　“带我去。”
　　就这样，洛玄一个接着一个兵种巢穴的赶过去，但是没有办法，废弃巢穴只有洛玄能够占领，因为他才是领主，也只有他可以让废弃巢穴重生。.

第一百七十二章 这不合理啊
　　蓬莱岛上最多的就是废弃巢穴，全部都是。
　　岛屿不算太大，也就跟末日群岛的中央岛屿差不多，面积总和大概在1平方公里左右，换算成长和宽，就是长一百公里，宽一百公里。
　　当然，蓬莱岛并不是方块的，它的形状并不规则。
　　“检测到该巢穴可招募兵种，在万千位面已经灭绝，该废弃巢穴失去作用，无法占领。”
　　洛玄不知道这是第几个了，但没有八十，也有一百个巢穴，可全部都是这种提示，不能招募，兵种灭绝
　　，巢穴失去作用，~无法占领。
　　“卧槽！”
　　饶是洛玄的好心性，都不禁爆了句粗口：“你就不能给我留一个吗，一个都没有，要不要-这么过分！”
　　堂堂东方文明，真的连个_屁都没有留下？
　　“这不合理啊。”
　　忽然，洛玄皱起了眉头，他想到：“虽说400万年前的东西全部破败了，这很正常，但这种正常作为游戏，可就完全没道理了。”
　　如果这个时期，蓬莱岛已经彻底废弃，那还要玩家
　　做什么？
　　现在开服才1个月不到，可洛玄这么早进来寻找蓬莱岛，都得到这样的结果，难道在游戏里，东方文明注定什么都没留下？
　　按照游戏里的说法，就是蓬莱岛上的兵种根本没有安装，它只是给你们看看的。
　　但这绝对不可能！
　　亚特兰蒂斯能够在前世，支撑美洲的那个玩家建立帝国，太阳国度也在地中海崛起，能够与这两个失落古国媲美的东方文明，不可能一点东西都没留下。
　　“一定有，这岛上一定还有
　　我能用的东西，不可能没有。”
　　洛玄打起了精神，然后发动所有人，分散寻找，甚至将整艘战舰都开进了外面的魔法屏障，停泊在了蓬莱岛的海岸。
　　“等等！”
　　忽然，洛玄想到了什么，他看着穿过迷雾的战舰，然后立刻对夏蒂娜、提雅和辛蒂说道：“对了，魔法屏障！”
　　“如果整座岛都已经失去了作用，那这魔法屏障是从什么地方发出来的？”
　　是啊，这个屏障是怎么来的，如果岛屿彻底死了，魔法屏障就该
　　消失。
　　但它还在，说明这座岛上还有某个地方依旧处于可运作状态，并且还在努力的工作，为这魔法阵提供能源。
　　“对啊。”
　　夏蒂娜是魔法方面的专家，虽然她只精通黑暗魔法，但魔法的本质是一样的，东方文明的力量可能不叫魔法，但原理却是相同的，都是操控这自然中存在的元素和法则，从而施放魔法。
　　“从地脉走向上看看，夏蒂娜。”
　　辛蒂漂浮在空中，她已经感知过气流中的魔力，并没有什么特别的
　　，而提雅一直在监控水，可这座岛上根本没有水。
　　不是风，不是水，那只剩下一种可能。
　　“地底！”
　　夏蒂娜说：“这座岛屿的核心，在地底下。”
　　“领主大人，请立刻寻找洞窟、山崖，以及各种洞穴之类的地方。”
　　“那就先建立传送门吧。”
　　洛玄之前被蓬莱岛上的荒凉，以及那么大个文明国度，竟然什么都没留下而心神不宁，现在被夏蒂娜一提醒，才意识到，自己应该先建立传送门的。
　　洛玄已经找了快两个小时，这是他的失误，可换个人来，经历这种理想和现实的差距，估计也不会比洛玄好多少。
　　“请领主大人选址。”
　　“请领主大人选址。”
　　“嗯。”
　　洛玄叫来了伊妮雅，后者变成龙躯后，驮着洛玄飞上了高空，而在这个角度，洛玄很快就选定了传送门的坐落地点。
　　传送门的建立是很快的，但它非常的脆弱，很容易被破坏。
　　如果要建立，必须建立在最安全
　　的地方，同时，交通也要便利，还要足够的空旷，所以，洛玄选择了这一处位于蓬莱岛腹地的平原上。
　　“轰隆！！”
　　随着夏蒂娜将传送门的材料准备好，澎湃的魔力开始涌动，只见这些材料以肉眼可见的速度消失，随后，飞快的构筑成了一座无比高大的魔法传送门。
　　“完成了，领主大人。”
　　“嗯？”
　　与此同时，在传送门的另一边，菲奥拉感知到了非常明显的魔力波动，她带着20位新训练出来的10阶女武
　　神升空。
　　·· ······章
    ------------------------
　　安娜也察觉到了不对劲，连忙将瑞文戴尔的城防展开，然后通知所有半人马、矮人和森林精灵，严阵以待。
　　“请放下武器，是我们。”
　　米莎和蕾拉穿过传送门，来到了末日群岛，她们对着自己的同胞和同伴们喊道：“殿下发现了目标，已经建立起了传送门，现在请各位前往那边，殿下需要你们的帮助。”
　　“菲奥拉大人。”
　　看着飞
　　到面前的菲奥拉，对于为自己转生的英雄，两人极为尊敬，立刻上前行礼：“我们前来传达殿下的命令。”
　　“嗯。”
　　..... ...... .......
　　菲奥拉点了点头，然后让一位女武神前去向安娜传话：“我先进去看看，你去告诉安娜，只要我没有回归，无论如何不能进来！”
　　“是！”
　　菲奥拉很谨慎，毕竟末日群岛是洛玄的大本营，这里绝对不能丢失。
　　“殿下？”
　　“是我。”
　　洛玄对菲奥拉笑道：“怎么，你一个人过来，是担心这边有诈？”
　　“是的，但没想到。。。”
　　菲奥拉说：“失礼了，殿下。”
　　“没事。”
　　洛玄没有责怪她，反而夸奖道：“末日群岛是我们的底牌，再谨慎都不为过，所以你做的没有错。”
　　“可以了，这里没问题，让大家都过来吧。”
　　洛玄说：“对了，让安娜把半人马全部都给我派过来，有多少派多少，还
　　有洞穴人，也都拉过来，狮鹫，火武神也是，矮人、精灵，我全部都要。”
　　末日群岛不会有太大问题，因为洛玄会把雷鸟、毒液飞龙、日月鹿派过去，让他们驻守传送门。
　　而只要传送门是安全的，那洛玄随时随地都能回到末日群岛，不论那边发生什么事，洛玄都能在第一时间派出伊妮雅，镇压一切敌人。
　　由此可见，这传送门真的很重要，有了它，几乎就是将末日群岛和蓬莱岛连成了一片，只要收好传送门，洛玄立刻就能将大军送过来，十分方
　　便。.

第一百七十三章 传送门联通
　　“夏蒂娜，换一种资源。”
　　当然，好用是好用，但耗能也是不少，一块魔法水晶，只能维持传送门的运作3天，且传送东西，还要耗费额外能量。
　　于是，洛玄将一块龙血水晶从宝箱里拿出，交给了夏蒂娜。
　　“轰！！！”
　　果然，当龙血水晶作为能源后，整个传送门都散发出了庞大的魔法波动。
　　“好可怕的魔力，这就是龙血水晶吗？”
　　夏蒂娜、辛蒂还有提雅，洛玄家的黑暗、大气、水
　　，三大魔法领域的专家，纷纷说出赞叹之词，感慨龙血水晶的不凡。
　　“厉害啊，领主大人。”
　　夏蒂娜已经测算出了龙血水晶的利用率：“这块龙血水晶所蕴含的能量是魔“一一七”法水晶的105倍，而利用率，更是魔法水晶的1.5倍以上，这一块龙血水晶，可以支撑这两座传送门的运作，至少500天。”
　　500天，相当于一年半啊。
　　一块龙血水晶，可以支撑一年半，算算维护费，大约15万金币，也就是1800万r
　　mb左右。
　　“那传送物品时的魔力损耗呢？”
　　“并不高。”
　　夏蒂娜说：“龙血水晶似乎只对具备魔力的物品，才会出传送耗能，比魔法水晶要好很多。”
　　“什么意思？”
　　“就是说，有一条分界线，分界线以上，需要额外消耗龙血水晶中的魔力，而分界线以下的东西，比如粮食、装备，以及低魔兵种，全部都可以免费通过，多少都没关系。”
　　听到这，洛玄终于明白为什么前世的张铎能够成为
　　华国财神了。
　　这简直就是暴利啊！
　　传送门的损耗并不大，维护费也不高，一年大约也就1200万rnb，但你要知道，这是航运啊。
　　开辟一条航道，一架飞机每年来回要多少钱？
　　而一艘游轮运送大量的商品，又需要花多少钱？
　　传送门，很干脆，它就是告诉你，我一年只花1200万，包年了。而在这包年期间，你想要运什么东西，运多少东西，只要你不超标，随便运！
　　于是，无时无刻，
　　每一天，都有大量的商品通过，每一次通过，都要征收一定的航运费，长此以往，你觉得，这中间的价值，不是暴利吗？
　　假设你的商品可以盈利1000，我收你10个金币的关税，也就1%，不贵吧？
　　但你一个1%，我一个1%，只要有15000个人通过这座传送门，15万金币就赚回来了。而且到了后世，一些大商人的货物可不是只赚几千金币，而是几万，甚至几十万的运出去。
　　这个过程中，支付一点运送费，根本不成问题。
　　“暴利，暴利啊。”
　　洛玄前世听人说过，张铎每一座传送门，每年都能为他赚数十万的金币，而他的传送门，数以万计啊。
　　那个家伙号称富可敌国，到了游戏后期，完全就是跟抢钱一样。
　　可偏偏，张铎的人脉遍布天下，每个人都跟他有商业往来，需要借用他的渠道，拓展自己国家的经济市场。也因此，每个人都在保护张铎，不敢轻易得罪他。
　　“不过这一世，你张铎还是卖一辈子红薯吧，这传送门的暴利，我会帮你收
　　着的。”
　　“不过这一世，你张铎还是卖一辈子红薯吧，这传送门的暴利，我会帮你收着的。”
　　张铎绝对不是一个好人，他跟冰凰女王不同。
　　洛玄夺了冰凰女王的机缘，内心无比愧疚，因为他害了一个曾用生命维护秩序，并拼命保护平民百姓不受欺负的女中豪杰。
　　洛玄前世死过很多次，每一次，他都选择在冰凰女王的国度转生（重建账号），因为冰凰女王的领地最安全，她这个人，也最值得信赖。
　　甚至在国际
　　上，很多国家都会找冰凰女王作为协议的见证者，进行三方协议，进行签订。
　　所以对冰凰女王，洛玄是打从心底里的敬佩。
　　但张铎这个人，却不值得另眼相看。
　　他是很厉害，非常的厉害，眼光独到，甚至无数次力挽狂澜，可这个人，却是个纯粹的商人，他什么生意都都做，甚至一次次的挑起各个国家的战争，以此谋取利益.. .....
　　张铎性格很差，自以为是，无比傲慢，而且极其看不起洛玄这样的底层人员，把他们当
　　狗一般看待。
　　这样的人，固然厉害，但洛玄真的不想跟他打交道，甚至如果可以，他都不会让这种人冒头。
　　“所有人，四散开去，给我寻找一切通向地底的通道，发现后，立刻回报。”
　　“是。”
　　“遵命。”
　　半人马和洞穴人的数量不少，森林精灵和矮人也是非常的多，再加上50位女武神开始各个山头的寻找，洛玄麾下的所有人都动员了起来。
　　甚至于，提雅跟海妖们，都潜入了这魔法结界下
　　的海水中，希望从海底寻找洞穴，以进入蓬莱岛内部。
　　在开服第30天的早上，有一头狮鹫在一处山涧里，找到了一个漆黑的洞窟。
　　狮鹫将消息传递给了菲奥拉，菲奥拉立刻派出洞穴人进行勘测，而得到的结果是，这个洞穴非常的深，深不见底。
　　“找到了？”
　　菲奥拉找到了洛玄，然后告诉他，于是，洛玄立刻召集人手，带着伊妮雅和希赛娅，一起来到了这座洞穴外。
　　“有多深？”
　　“洞穴人
　　下去了好几个，都没上来。”
　　“0.7嗯？”
　　洛玄问道：“那狮鹫呢，没把它带上来？”
　　“不是。”
　　菲奥拉搬出了一具被砸的稀巴烂的尸体，说：“我让希赛娅通知了这个洞穴人的灵魂，让其不立刻消散，所以保留下了这具尸体。”
　　“我看看。”
　　洛玄不觉得肮脏，他前世比这更恶心的都见过不知多少，这算什么，只见他非常认真的查看了一番，得出一个结论：“受到过很严重的钝器攻击，
　　这下面果然还有东西。”
　　“看起来像是守卫。”
　　“有守卫就有巢穴。”
　　但并不知道这下面到底是什么巢穴，所以，还是得下去一趟，看个究竟。.
　　“不过这一世，你张铎还是卖一辈子红薯吧，这传送门的暴利，我会帮你收着的。”
　　张铎绝对不是一个好人，他跟冰凰女王不同。
　　洛玄夺了冰凰女王的机缘，内心无比愧疚，因为他害了一个曾用生命维护秩序，并拼命保护平民百姓不受欺负的女中
　　豪杰。
　　洛玄前世死过很多次，每一次，他都选择在冰凰女王的国度转生（重建账号），因为冰凰女王的领地最安全，她这个人，也最值得信赖。
　　甚至在国际上，很多国家都会找冰凰女王作为协议的见证者，进行三方协议，进行签订。
　　所以对冰凰女王，洛玄是打从心底里的敬佩。
　　但张铎这个人，却不值得另眼相看。
　　他是很厉害，非常的厉害，眼光独到，甚至无数次力挽狂澜，可这个人，却是个纯粹的商人，他
　　什么生意都都做，甚至一次次的挑起各个国家的战争，以此谋取利益.. .....
　　张铎性格很差，自以为是，无比傲慢，而且极其看不起洛玄这样的底层人员，把他们当狗一般看待。
　　这样的人，固然厉害，但洛玄真的不想跟他打交道，甚至如果可以，他都不会让这种人冒头。
　　“所有人，四散开去，给我寻找一切通向地底的通道，发现后，立刻回报。”
　　“是。”
　　“遵命。”
　　半人马和洞穴
　　人的数量不少，森林精灵和矮人也是非常的多，再加上50位女武神开始各个山头的寻找，洛玄麾下的所有人都动员了起来。
　　甚至于，提雅跟海妖们，都潜入了这魔法结界下的海水中，希望从海底寻找洞穴，以进入蓬莱岛内部。
　　在开服第30天的早上，有一头狮鹫在一处山涧里，找到了一个漆黑的洞窟。
　　狮鹫将消息传递给了菲奥拉，菲奥拉立刻派出洞穴人进行勘测，而得到的结果是，这个洞穴非常的深，深不见底。
　　“找到了
　　？”
　　菲奥拉找到了洛玄，然后告诉他，于是，洛玄立刻召集人手，带着伊妮雅和希赛娅，一起来到了这座洞穴外。
　　“有多深？”
　　“洞穴人下去了好几个，都没上来。”
　　“0.7嗯？”
　　洛玄问道：“那狮鹫呢，没把它带上来？”
　　“不是。”
　　菲奥拉搬出了一具被砸的稀巴烂的尸体，说：“我让希赛娅通知了这个洞穴人的灵魂，让其不立刻消散，所以保留下了这具尸体。”
　　“我看看。”
　　洛玄不觉得肮脏，他前世比这更恶心的都见过不知多少，这算什么，只见他非常认真的查看了一番，得出一个结论：“受到过很严重的钝器攻击，这下面果然还有东西。”
　　“看起来像是守卫。”
　　“有守卫就有巢穴。”
　　但并不知道这下面到底是什么巢穴，所以，还是得下去一趟，看个究竟。.
　　“不过这一世，你张铎还是卖一辈子红薯吧，这传送门的暴利，我会帮你收着的。”
　　张铎绝对不是一个好人，他跟冰凰女王不同。
　　洛玄夺了冰凰女王的机缘，内心无比愧疚，因为他害了一个曾用生命维护秩序，并拼命保护平民百姓不受欺负的女中豪杰。
　　洛玄前世死过很多次，每一次，他都选择在冰凰女王的国度转生（重建账号），因为冰凰女王的领地最安全，她这个人，也最值得信赖。
　　甚至在国际上，很多国家都会找冰凰女王作为协议的见证者，进行三方协议，进行签订。
　　所以对冰凰女王，洛玄
　　是打从心底里的敬佩。
　　但张铎这个人，却不值得另眼相看。
　　他是很厉害，非常的厉害，眼光独到，甚至无数次力挽狂澜，可这个人，却是个纯粹的商人，他什么生意都都做，甚至一次次的挑起各个国家的战争，以此谋取利益.. .....
　　张铎性格很差，自以为是，无比傲慢，而且极其看不起洛玄这样的底层人员，把他们当狗一般看待。
　　这样的人，固然厉害，但洛玄真的不想跟他打交道，甚至如果可以，他都不会让这种人
　　冒头。
　　“所有人，四散开去，给我寻找一切通向地底的通道，发现后，立刻回报。”
　　“是。”
　　“遵命。”
　　半人马和洞穴人的数量不少，森林精灵和矮人也是非常的多，再加上50位女武神开始各个山头的寻找，洛玄麾下的所有人都动员了起来。
　　甚至于，提雅跟海妖们，都潜入了这魔法结界下的海水中，希望从海底寻找洞穴，以进入蓬莱岛内部。
　　在开服第30天的早上，有一头狮鹫在一处山
　　涧里，找到了一个漆黑的洞窟。
　　狮鹫将消息传递给了菲奥拉，菲奥拉立刻派出洞穴人进行勘测，而得到的结果是，这个洞穴非常的深，深不见底。
　　“找到了？”
　　菲奥拉找到了洛玄，然后告诉他，于是，洛玄立刻召集人手，带着伊妮雅和希赛娅，一起来到了这座洞穴外。
　　“有多深？”
　　“洞穴人下去了好几个，都没上来。”
　　“0.7嗯？”
　　洛玄问道：“那狮鹫呢，没把它带上
　　来？”
　　“不是。”
　　菲奥拉搬出了一具被砸的稀巴烂的尸体，说：“我让希赛娅通知了这个洞穴人的灵魂，让其不立刻消散，所以保留下了这具尸体。”
　　“我看看。”
　　洛玄不觉得肮脏，他前世比这更恶心的都见过不知多少，这算什么，只见他非常认真的查看了一番，得出一个结论：“受到过很严重的钝器攻击，这下面果然还有东西。”
　　“看起来像是守卫。”
　　“有守卫就有巢穴。”
　　但并不知道这下面到底是什么巢穴，所以，还是得下去一趟，看个究竟。.
　　“不过这一世，你张铎还是卖一辈子红薯吧，这传送门的暴利，我会帮你收着的。”
　　张铎绝对不是一个好人，他跟冰凰女王不同。
　　洛玄夺了冰凰女王的机缘，内心无比愧疚，因为他害了一个曾用生命维护秩序，并拼命保护平民百姓不受欺负的女中豪杰。
　　洛玄前世死过很多次，每一次，他都选择在冰凰女王的国度转生（重建账号），因为冰凰女王
　　的领地最安全，她这个人，也最值得信赖。
　　甚至在国际上，很多国家都会找冰凰女王作为协议的见证者，进行三方协议，进行签订。
　　所以对冰凰女王，洛玄是打从心底里的敬佩。
　　但张铎这个人，却不值得另眼相看。
　　他是很厉害，非常的厉害，眼光独到，甚至无数次力挽狂澜，可这个人，却是个纯粹的商人，他什么生意都都做，甚至一次次的挑起各个国家的战争，以此谋取利益.. .....
　　张铎性格很差
　　，自以为是，无比傲慢，而且极其看不起洛玄这样的底层人员，把他们当狗一般看待。
　　这样的人，固然厉害，但洛玄真的不想跟他打交道，甚至如果可以，他都不会让这种人冒头。
　　“所有人，四散开去，给我寻找一切通向地底的通道，发现后，立刻回报。”
　　“是。”
　　“遵命。”
　　半人马和洞穴人的数量不少，森林精灵和矮人也是非常的多，再加上50位女武神开始各个山头的寻找，洛玄麾下的所有人都动员了
　　起来。
　　甚至于，提雅跟海妖们，都潜入了这魔法结界下的海水中，希望从海底寻找洞穴，以进入蓬莱岛内部。
　　在开服第30天的早上，有一头狮鹫在一处山涧里，找到了一个漆黑的洞窟。
　　狮鹫将消息传递给了菲奥拉，菲奥拉立刻派出洞穴人进行勘测，而得到的结果是，这个洞穴非常的深，深不见底。
　　“找到了？”
　　菲奥拉找到了洛玄，然后告诉他，于是，洛玄立刻召集人手，带着伊妮雅和希赛娅，一起来到了
　　这座洞穴外。
　　“有多深？”
　　“洞穴人下去了好几个，都没上来。”
　　“0.7嗯？”
　　洛玄问道：“那狮鹫呢，没把它带上来？”
　　“不是。”
　　菲奥拉搬出了一具被砸的稀巴烂的尸体，说：“我让希赛娅通知了这个洞穴人的灵魂，让其不立刻消散，所以保留下了这具尸体。”
　　“我看看。”
　　洛玄不觉得肮脏，他前世比这更恶心的都见过不知多少，这算什么，只见
　　他非常认真的查看了一番，得出一个结论：“受到过很严重的钝器攻击，这下面果然还有东西。”
　　“看起来像是守卫。”
　　“有守卫就有巢穴。”
　　但并不知道这下面到底是什么巢穴，所以，还是得下去一趟，看个究竟。.
　　“不过这一世，你张铎还是卖一辈子红薯吧，这传送门的暴利，我会帮你收着的。”
　　张铎绝对不是一个好人，他跟冰凰女王不同。
　　洛玄夺了冰凰女王的机缘，内心无比愧疚，
　　因为他害了一个曾用生命维护秩序，并拼命保护平民百姓不受欺负的女中豪杰。
　　洛玄前世死过很多次，每一次，他都选择在冰凰女王的国度转生（重建账号），因为冰凰女王的领地最安全，她这个人，也最值得信赖。
　　甚至在国际上，很多国家都会找冰凰女王作为协议的见证者，进行三方协议，进行签订。
　　所以对冰凰女王，洛玄是打从心底里的敬佩。
　　但张铎这个人，却不值得另眼相看。
　　他是很厉害，非常的厉
　　害，眼光独到，甚至无数次力挽狂澜，可这个人，却是个纯粹的商人，他什么生意都都做，甚至一次次的挑起各个国家的战争，以此谋取利益.. .....
　　张铎性格很差，自以为是，无比傲慢，而且极其看不起洛玄这样的底层人员，把他们当狗一般看待。
　　这样的人，固然厉害，但洛玄真的不想跟他打交道，甚至如果可以，他都不会让这种人冒头。
　　“所有人，四散开去，给我寻找一切通向地底的通道，发现后，立刻回报。”
　　“是。”
　　“遵命。”
　　半人马和洞穴人的数量不少，森林精灵和矮人也是非常的多，再加上50位女武神开始各个山头的寻找，洛玄麾下的所有人都动员了起来。
　　甚至于，提雅跟海妖们，都潜入了这魔法结界下的海水中，希望从海底寻找洞穴，以进入蓬莱岛内部。
　　在开服第30天的早上，有一头狮鹫在一处山涧里，找到了一个漆黑的洞窟。
　　狮鹫将消息传递给了菲奥拉，菲奥拉立刻派出洞穴人进行勘测，而得
　　到的结果是，这个洞穴非常的深，深不见底。
　　“找到了？”
　　菲奥拉找到了洛玄，然后告诉他，于是，洛玄立刻召集人手，带着伊妮雅和希赛娅，一起来到了这座洞穴外。
　　“有多深？”
　　“洞穴人下去了好几个，都没上来。”
　　“0.7嗯？”
　　洛玄问道：“那狮鹫呢，没把它带上来？”
　　“不是。”
　　菲奥拉搬出了一具被砸的稀巴烂的尸体，说：“我让希赛娅通知
　　了这个洞穴人的灵魂，让其不立刻消散，所以保留下了这具尸体。”
　　“我看看。”
　　洛玄不觉得肮脏，他前世比这更恶心的都见过不知多少，这算什么，只见他非常认真的查看了一番，得出一个结论：“受到过很严重的钝器攻击，这下面果然还有东西。”
　　“看起来像是守卫。”
　　“有守卫就有巢穴。”
　　但并不知道这下面到底是什么巢穴，所以，还是得下去一趟，看个究竟。.

第一百七十四章 洞窟
　　“请领主大人留在这里，让我们下去查看。”
　　“没关系，不必理睬我。”
　　洛玄已经在这蓬莱岛上建立起了一座新的要塞，虽然里面还没什么东西，但复活祭坛却早已准备就绪。
　　也许英雄们复活，还要担心3天的虚弱期，可洛玄，他就这点实力，怕什么啊，死了就死了呗，前世死了几万次，他早就习惯了，毕竟玩游戏，哪有不死人的。
　　“你们甚至可以把我丢下去，让我去下面侦查。。。。。。”
　　“不
　　行！”
　　“请主上您不要开这种玩笑！”
　　第一次，伊妮雅和希赛娅都发火了，她们最担心洛玄，怎么可能让洛玄去冒险。
　　尽管这种派人打探的情况最是方便，可哪有让领主去当哨兵的事，就算洛玄不会有任何损失，但洛玄死亡，就是对两位英雄最大的侮辱，她们决不允许自己的人生中，出现这种污点。
　　“好吧，那，我就不下去了。”
　　26“领主大人，那就请让我的女武神下去侦查吧。”
　　“可
　　以吗？”
　　“放心吧领主大人，很安全。”菲奥拉说：“我们女武神并没有巢穴，所以可以直接在领地里复活，只是需要耗费3500金币的费用，以及跟英雄们一样，3天的虚弱期。”
　　“钱不是问题。”
　　听洛玄这么说，菲奥拉也决然道：“那我们女武神，也无惧死亡！”
　　“请让我去！”
　　“让我去！”
　　“我！”
　　“大呼小叫，成何体统！”
　　菲奥拉：“都给我
　　去空中列队，还有米莎，你出列。”
　　“让我去吗？”
　　米莎没有恐惧死亡，反而无比兴..奋，她被选中了，为领主大人赴死，这是何等光荣的任务啊。
　　米莎差点没哭出来：“谢谢，感谢教官大人给我这次机会，我一定不会让您失望的。”
　　“嗯。”
　　菲奥拉对洛玄说：“米莎只差一步便能成为英雄，所以她在所有女武神里，是身手最好的一个。”
　　“啊？”
　　洛玄：“可，可只差
　　一步就成为英雄了，现在死掉，不是很亏吗？”
　　“我不怕，殿下！”
　　米莎非常严肃的看着洛玄，眼中充满了狂热和忠心：“为您而战是我的荣幸，就算我暂时无法成为英雄，可这样的机会，我绝对不会放弃！”
　　为什么？
　　看看后面那49个女武神，看着米莎的眼神，羡慕的不得了，只差在脸上写一句‘我也好想去’了。
　　“那好吧，”洛玄抓起米莎的手，然后郑重的在上面拍了两下：“注意安全，信息差不多就
　　好，一定要活着回来。”
　　虽然米莎可以复活，但一个女孩为了你去牺牲，被人打死，只要是个正常的人，都不可能无动于衷，这不是结果的问题，而是人心，是米莎对洛玄的绝对忠诚。
　　“那我去了，殿下。”
　　“去吧。”
　　洛玄目送米莎进入洞穴，他站在那里，闭上眼，静静的等待着米莎的回归。
　　他不希望米莎从要塞里出来，更想要她杀出重围，带着关键的信息，像个英雄一样冲上来。
　　他不希
　　望米莎从要塞里出来，更想要她杀出重围，带着关键的信息，像个英雄一样冲上来。
　　于是，大约3分钟过去了，洞穴没有反应。
　　洛玄看向菲奥拉，后者摇了摇头，表示米莎还活着，并没有死去。
　　之后，又是5分钟，菲奥拉还是没有收到米莎陨落的消息。
　　最后，整整过去了15分钟，洛玄都等的着急，以为米莎被下面的怪物给抓住了，可就在这时，洞穴中传来了打斗声。
　　“呯！”
　　“呯！呯！
　　”
　　“叮！”
　　“嗯？”
　　伊妮雅的听力极为惊人，她诧异的说道：“金属声，下面的东西，似乎不是活体，好像是魔像一类的兵种。”
　　“人造物？”
　　希赛娅睁开眼，她感知到了米莎的灵魂波动，她在下面迂回，但整体上是不断向上的，可奇怪的是，米莎身边却是什么都没有。
　　“对方没有灵魂，确实是魔像之类的构装体傀儡。”
　　在英雄世界里，兵种主要分为三类，生灵、亡灵、
　　构装体。
　　生灵指的是活着且具备灵魂的兵种，亡灵指的是只具备灵魂但已经死亡的兵种，最后的构装体，指的是石像鬼、魔像、傀儡。
　　学院阵营的泰坦，就是根据古老时代的雷霆泰坦制造出来的终极魔像。
　　这类构装体没有意识，完全就是一些兵器，它们服从制造它们的人的命令，且具备极高的智慧，但这些智慧都只是单纯的程序，所以构装体没有性格，绝对忠诚。
　　“原来是构装体。”
　　洛玄懂了，怪不得这东
　　西能够存在400万年，原来它根本就是个连灵魂都没有的机械傀儡。
　　这样的东西，只要保养的好，在类似于一些特殊的环境中存在，还真有可能渡过漫长岁月。更何况这个世界是有魔法的，东方人使用特殊的法术，保存下了一些个构装体，并不奇怪。
　　但现在的问题在于，不知道对方到底是个什么样的东西。
　　“希赛娅，支援。”
　　“是！”
　　几乎是一瞬间，希赛娅便传送到了米莎的身旁，然后，让413米莎苦
　　战的怪物，却在希赛娅的剑下被一分为三。
　　“咦？”
　　希赛娅没感知到对方的灵魂波动，无法判断对方的强弱，所以她直接用了全力一击，可谁想，对方竟然这么脆。
　　“嘣！”
　　很快，希赛娅便带着浑身鲜血的米莎回到了地面。
　　“殿下，米莎回来复命。”
　　见此，洛玄连忙说道：“快，希赛娅，治疗米莎。”
　　希赛娅情商很高，她明明可以立刻治疗米莎，却依旧将她伤痕累累的到
　　了上来，因为希赛娅希望洛玄看到米莎努力战斗的样子，这是她的功劳。
　　“感谢殿下。”
　　看到米莎恢复如初，并且气势与之前有了截然不同的变化，洛玄打开了米莎的属性列表。
　　“你成为英雄了，米莎！”
　　“是的，这都是多亏了领主大人的引导，”米莎不是拍马屁，而是真的这么想的，没有洛玄，她哪里能够成长起来：“还有希赛娅大人，没有你的复活术，可能我早就战死了。”
　　“这是你努力的结果。”
　　米莎是洛玄麾下第一个从兵种进阶上来的英雄，而这也意味着，只要希赛娅继续这么培养下去，洛玄麾下就会诞生越来越多的英雄，以后再也不必担心英雄不足的问题了。.
　　他不希望米莎从要塞里出来，更想要她杀出重围，带着关键的信息，像个英雄一样冲上来。
　　于是，大约3分钟过去了，洞穴没有反应。
　　洛玄看向菲奥拉，后者摇了摇头，表示米莎还活着，并没有死去。
　　之后，又是5分钟，菲奥拉还是没有收
　　到米莎陨落的消息。
　　最后，整整过去了15分钟，洛玄都等的着急，以为米莎被下面的怪物给抓住了，可就在这时，洞穴中传来了打斗声。
　　“呯！”
　　“呯！呯！”
　　“叮！”
　　“嗯？”
　　伊妮雅的听力极为惊人，她诧异的说道：“金属声，下面的东西，似乎不是活体，好像是魔像一类的兵种。”
　　“人造物？”
　　希赛娅睁开眼，她感知到了米莎的灵魂波动，她在下
　　面迂回，但整体上是不断向上的，可奇怪的是，米莎身边却是什么都没有。
　　“对方没有灵魂，确实是魔像之类的构装体傀儡。”
　　在英雄世界里，兵种主要分为三类，生灵、亡灵、构装体。
　　生灵指的是活着且具备灵魂的兵种，亡灵指的是只具备灵魂但已经死亡的兵种，最后的构装体，指的是石像鬼、魔像、傀儡。
　　学院阵营的泰坦，就是根据古老时代的雷霆泰坦制造出来的终极魔像。
　　这类构装体没有意识，完全
　　就是一些兵器，它们服从制造它们的人的命令，且具备极高的智慧，但这些智慧都只是单纯的程序，所以构装体没有性格，绝对忠诚。
　　“原来是构装体。”
　　洛玄懂了，怪不得这东西能够存在400万年，原来它根本就是个连灵魂都没有的机械傀儡。
　　这样的东西，只要保养的好，在类似于一些特殊的环境中存在，还真有可能渡过漫长岁月。更何况这个世界是有魔法的，东方人使用特殊的法术，保存下了一些个构装体，并不奇怪。
　　但现在的问题在于，不知道对方到底是个什么样的东西。
　　“希赛娅，支援。”
　　“是！”
　　几乎是一瞬间，希赛娅便传送到了米莎的身旁，然后，让413米莎苦战的怪物，却在希赛娅的剑下被一分为三。
　　“咦？”
　　希赛娅没感知到对方的灵魂波动，无法判断对方的强弱，所以她直接用了全力一击，可谁想，对方竟然这么脆。
　　“嘣！”
　　很快，希赛娅便带着浑身鲜血的米莎回到
　　了地面。
　　“殿下，米莎回来复命。”
　　见此，洛玄连忙说道：“快，希赛娅，治疗米莎。”
　　希赛娅情商很高，她明明可以立刻治疗米莎，却依旧将她伤痕累累的到了上来，因为希赛娅希望洛玄看到米莎努力战斗的样子，这是她的功劳。
　　“感谢殿下。”
　　看到米莎恢复如初，并且气势与之前有了截然不同的变化，洛玄打开了米莎的属性列表。
　　“你成为英雄了，米莎！”
　　“是的，
　　这都是多亏了领主大人的引导，”米莎不是拍马屁，而是真的这么想的，没有洛玄，她哪里能够成长起来：“还有希赛娅大人，没有你的复活术，可能我早就战死了。”
　　“这是你努力的结果。”
　　米莎是洛玄麾下第一个从兵种进阶上来的英雄，而这也意味着，只要希赛娅继续这么培养下去，洛玄麾下就会诞生越来越多的英雄，以后再也不必担心英雄不足的问题了。.
　　他不希望米莎从要塞里出来，更想要她杀出重围，带着关键的信息，像个英雄一
　　样冲上来。
　　于是，大约3分钟过去了，洞穴没有反应。
　　洛玄看向菲奥拉，后者摇了摇头，表示米莎还活着，并没有死去。
　　之后，又是5分钟，菲奥拉还是没有收到米莎陨落的消息。
　　最后，整整过去了15分钟，洛玄都等的着急，以为米莎被下面的怪物给抓住了，可就在这时，洞穴中传来了打斗声。
　　“呯！”
　　“呯！呯！”
　　“叮！”
　　“嗯？”
　　伊妮雅的听力极为惊人，她诧异的说道：“金属声，下面的东西，似乎不是活体，好像是魔像一类的兵种。”
　　“人造物？”
　　希赛娅睁开眼，她感知到了米莎的灵魂波动，她在下面迂回，但整体上是不断向上的，可奇怪的是，米莎身边却是什么都没有。
　　“对方没有灵魂，确实是魔像之类的构装体傀儡。”
　　在英雄世界里，兵种主要分为三类，生灵、亡灵、构装体。
　　生灵指的是活着且具备灵魂的兵种，亡灵指的
　　是只具备灵魂但已经死亡的兵种，最后的构装体，指的是石像鬼、魔像、傀儡。
　　学院阵营的泰坦，就是根据古老时代的雷霆泰坦制造出来的终极魔像。
　　这类构装体没有意识，完全就是一些兵器，它们服从制造它们的人的命令，且具备极高的智慧，但这些智慧都只是单纯的程序，所以构装体没有性格，绝对忠诚。
　　“原来是构装体。”
　　洛玄懂了，怪不得这东西能够存在400万年，原来它根本就是个连灵魂都没有的机械傀儡。
　　这样的东西，只要保养的好，在类似于一些特殊的环境中存在，还真有可能渡过漫长岁月。更何况这个世界是有魔法的，东方人使用特殊的法术，保存下了一些个构装体，并不奇怪。
　　但现在的问题在于，不知道对方到底是个什么样的东西。
　　“希赛娅，支援。”
　　“是！”
　　几乎是一瞬间，希赛娅便传送到了米莎的身旁，然后，让413米莎苦战的怪物，却在希赛娅的剑下被一分为三。
　　“咦？”
　　希赛娅没感知到对方的灵魂波动，无法判断对方的强弱，所以她直接用了全力一击，可谁想，对方竟然这么脆。
　　“嘣！”
　　很快，希赛娅便带着浑身鲜血的米莎回到了地面。
　　“殿下，米莎回来复命。”
　　见此，洛玄连忙说道：“快，希赛娅，治疗米莎。”
　　希赛娅情商很高，她明明可以立刻治疗米莎，却依旧将她伤痕累累的到了上来，因为希赛娅希望洛玄看到米莎努力战斗的样子，这是她的功劳。
　　“感谢殿下。”
　　看到米莎恢复如初，并且气势与之前有了截然不同的变化，洛玄打开了米莎的属性列表。
　　“你成为英雄了，米莎！”
　　“是的，这都是多亏了领主大人的引导，”米莎不是拍马屁，而是真的这么想的，没有洛玄，她哪里能够成长起来：“还有希赛娅大人，没有你的复活术，可能我早就战死了。”
　　“这是你努力的结果。”
　　米莎是洛玄麾下第一个从兵种进阶上来的英雄，而这也意
　　味着，只要希赛娅继续这么培养下去，洛玄麾下就会诞生越来越多的英雄，以后再也不必担心英雄不足的问题了。.
　　他不希望米莎从要塞里出来，更想要她杀出重围，带着关键的信息，像个英雄一样冲上来。
　　于是，大约3分钟过去了，洞穴没有反应。
　　洛玄看向菲奥拉，后者摇了摇头，表示米莎还活着，并没有死去。
　　之后，又是5分钟，菲奥拉还是没有收到米莎陨落的消息。
　　最后，整整过去了15分钟，洛玄
　　都等的着急，以为米莎被下面的怪物给抓住了，可就在这时，洞穴中传来了打斗声。
　　“呯！”
　　“呯！呯！”
　　“叮！”
　　“嗯？”
　　伊妮雅的听力极为惊人，她诧异的说道：“金属声，下面的东西，似乎不是活体，好像是魔像一类的兵种。”
　　“人造物？”
　　希赛娅睁开眼，她感知到了米莎的灵魂波动，她在下面迂回，但整体上是不断向上的，可奇怪的是，米莎身边却是什么都没有
　　。
　　“对方没有灵魂，确实是魔像之类的构装体傀儡。”
　　在英雄世界里，兵种主要分为三类，生灵、亡灵、构装体。
　　生灵指的是活着且具备灵魂的兵种，亡灵指的是只具备灵魂但已经死亡的兵种，最后的构装体，指的是石像鬼、魔像、傀儡。
　　学院阵营的泰坦，就是根据古老时代的雷霆泰坦制造出来的终极魔像。
　　这类构装体没有意识，完全就是一些兵器，它们服从制造它们的人的命令，且具备极高的智慧，但这
　　些智慧都只是单纯的程序，所以构装体没有性格，绝对忠诚。
　　“原来是构装体。”
　　洛玄懂了，怪不得这东西能够存在400万年，原来它根本就是个连灵魂都没有的机械傀儡。
　　这样的东西，只要保养的好，在类似于一些特殊的环境中存在，还真有可能渡过漫长岁月。更何况这个世界是有魔法的，东方人使用特殊的法术，保存下了一些个构装体，并不奇怪。
　　但现在的问题在于，不知道对方到底是个什么样的东西。
　　“希赛娅，支援。”
　　“是！”
　　几乎是一瞬间，希赛娅便传送到了米莎的身旁，然后，让413米莎苦战的怪物，却在希赛娅的剑下被一分为三。
　　“咦？”
　　希赛娅没感知到对方的灵魂波动，无法判断对方的强弱，所以她直接用了全力一击，可谁想，对方竟然这么脆。
　　“嘣！”
　　很快，希赛娅便带着浑身鲜血的米莎回到了地面。
　　“殿下，米莎回来复命。”
　　见此，洛玄连忙说道：“快，希赛娅，治疗米莎。”
　　希赛娅情商很高，她明明可以立刻治疗米莎，却依旧将她伤痕累累的到了上来，因为希赛娅希望洛玄看到米莎努力战斗的样子，这是她的功劳。
　　“感谢殿下。”
　　看到米莎恢复如初，并且气势与之前有了截然不同的变化，洛玄打开了米莎的属性列表。
　　“你成为英雄了，米莎！”
　　“是的，这都是多亏了领主大人的引导，”米莎不是拍马屁，而是真的这么想的，
　　没有洛玄，她哪里能够成长起来：“还有希赛娅大人，没有你的复活术，可能我早就战死了。”
　　“这是你努力的结果。”
　　米莎是洛玄麾下第一个从兵种进阶上来的英雄，而这也意味着，只要希赛娅继续这么培养下去，洛玄麾下就会诞生越来越多的英雄，以后再也不必担心英雄不足的问题了。.

第一百七十五章 命运之线
　　【米莎瓦尔基里】
　　性别：女
　　等级：1
　　种族：女武神（隐藏精灵种族）
　　阶位：10阶英雄单位
　　模板：精锐（紫色）
　　英雄职业：天空骑士
　　生命值：1200
　　魔力值：30
　　攻击：2
　　防御：1
　　力量：1
　　知识：2
　　攻击力：18（20）
　　防御力：16
　　（17）
　　伤害：180~220
　　速度：14
　　种族天赋：英灵之躯（免疫3级以下魔法，其在场上时，招魂术无效）
　　种族能力：命运战争（敌方对自身造成伤害，必然为最小伤害，我方对敌人造成伤害，必然为最大伤害）
　　英雄天赋：命运之线（能够牵引一定数量同伴，让被牵引的同伴，无论是否在自己麾下，都获命运战争的能力）
　　魔法：无
　　技能：初级进攻术
　　“好，这个天赋，非常优秀。”
　　命运之线，可以牵引一定数量的同伴，让其获得命运战争的能力，这是什么意思？
　　意思就是说，米莎可以将命运战争通过命运之嫌，给予其他的兵种，从而让其每一次攻击都打出最高伤害，而敌人打他，没一次却都是最低伤害。
　　虽然这个绑定的数量肯定有限，但这种能力已经非常牛逼了。
　　而且这个能力，竟然是没有距离限制的，换言之，米莎可以将命运之线给予伊妮雅，然后任由伊妮雅去天
　　南地北，都会享有这个特殊的被动。
　　所以这又是一个非常厉害的战略天赋啊！
　　至于米莎能够成为紫色精锐英雄，这个洛玄并不奇怪，因为菲奥拉是橙色的，米莎作为第二位进阶的女武神英雄，自然而然会得到紫色的评价。
　　英雄的品质是可以提升的，但提升的难度却非常大。
　　除了冠位外，其他阶位的兵种模板，几乎无法达到赤色，最高就是像菲奥拉和提雅这样的橙色英雄。
　　不说赤红，橙色其实也一样困难。
　　菲奥拉来历暂时还不清楚，但肯定与森林阵营有着极为密切的关联，提雅则是美人鱼女王，手持三叉戟的一部分，是亚特兰蒂斯文明目前仅存美人鱼族群的女王。
　　橙色以下是精锐，一般来说，就是一个种族里的佼佼者，或者族长，比如兽族中的屠夫，靴猫里的佐罗，半人马中的安娜，都是这类。
　　不过品质也要看你的族群的数量，如果你的族群遍布世界各地，那么你提高品质的可能性也不会太大。
　　不过品质也要看你的族群的数量
　　，如果你的族群遍布世界各地，那么你提高品质的可能性也不会太大。
　　就像英雄世界遍地都是枪兵，那么多枪兵，你有什么资格成为紫色精锐英雄？
　　同理的，佐罗是第一个靴猫英雄，精锐品质自然而然，因为没有任何人跟他争。
　　但是，如果一个枪兵能够成为枪兵之王，那他也有可能获得橙色品质的模板评价。只是这个难度实在太大，全世界那么多枪兵，你真的能够站在最高的位置上吗？
　　这得经历多少的战斗，多少的挑战？
　　想要提升品质，很简单，那就是让自己成为领导者，就像安娜，如果洛玄能够帮她征服整个半人马位面，那安娜至少也是橙色英雄。
　　赤色只出于冠位，这个很遗憾，不是冠位，永远都达不到赤色模板。
　　所以，为了更好的提高自己，转生就成了非常重要的一个选择。
　　转生、觉醒、进化，这是英雄世界里三种能让自身变强的方式。
　　其中以转生最为强大，觉醒其次，进化最次，可相对的，难度也是一样。进化最简单
　　，经验到了，就能升级，无论是7阶兵变成8阶兵，还是等级1到等级2，都是进化。
　　而觉醒，则是像伊妮雅那样，15级的时候发生了一次质变，此时的米莎也是从普通兵种觉醒为紫色精锐英雄。
　　至于什么叫转生？
　　洛玄前世最初的模板是农民，然后通过做任务，获得了转生的机会，就像转职一样，从农民变成了枪兵，再一路上去，最终成了8阶的十字军。
　　在英雄世界里，转生其实并没什么大不了的，玩家重新建号，就是一
　　种转生。
　　同样，希赛娅从6阶的女神官一下子变成14阶的大天使，以及7阶的飞马骑士变成10阶的女武神，都是如此。
　　只是转生难度很大，你需要找到正确的方式，以及有足够强大的天赋，否则，就算你再怎么努力，弱的，依旧还是那么弱。
　　最直接的体现就是，没有天赋，连猫咪都无法转生为靴猫，而且就算能转生，也有海盗、罗宾、剑客，三个档次。
　　英雄世界非常的现实，玩家还好，有机会就能变强，但本土居民，真
　　的是天赋决定了一切。
　　“¨ˇ米莎的天赋本来就很好，天赋，是叫命运之线吗〃〃？”
　　菲奥拉也知道了这个天赋，于是露出了笑容：“很强的天赋，恭喜你了米莎。”
　　“嘻嘻，多谢教官姐姐。”
　　米莎的英雄觉醒结束了，她也严肃了起来，之后指着地上的破铜烂铁说道：“殿下请看，就是这个东西，在底下，有好大一片。”
　　“好大一片？”
　　洛玄不太清楚这个模棱两可的描述：“具体，能够判
　　断吗？”
　　“15(王的赵)0体以上。”
　　“这么多？”
　　洛玄又问：“能判断大概战力吗？”
　　“与我相当，就是有点诡异。”
　　同米莎相当，那就是10阶兵种，而150体，按照30一个巢穴算，下面至少也有5个这种东西的巢穴。
　　5个强力兵种巢穴？
　　不错啊，单纯说10阶巢穴，都跟末日群岛一样了。
　　“好了，大家现在来观察一下这个东西。”
　　这是希赛娅之前和米莎一起带上来的，它已经死了，嗯，大概可以用‘死’来形容，因为这貌似是个魔法傀儡一样的东西。
　　“傀儡吗，好奇特的家伙。”
　　这东西通体呈现金属色，看着有点像是，洛玄捡起了掉落的一块小碎片，说：“材料，有点像是青铜器。”.

第一百七十六章 魔力傀儡
　　“但这到底是什么，我好像看到了翅膀，但又有脚，是一种怪兽吗，像狮鹫、狮蝎那样的怪物？”
　　“不，殿下。”
　　米莎最具发言权，她说：“我刚下去的时候，这些家伙没有翅膀，我本以为它们是地面兵种，于是决定从空中探索，可谁想，这些家伙竟然会变化。”
　　“变化？”
　　洛玄：“长出了翅膀，飞起来了？”
　　“是的。”
　　“听着，像是机关兽。”
　　东方文明，机关
　　，青铜器，倒也算勉强符合。
　　机械傀儡保存了四百万年，而其他的，与其说是肉体消亡，更像是灵魂无法支撑岁月的侵蚀，死去了。
　　至于机械傀儡，这个放到英雄世界的世界观里并不算违和。
　　学院阵营就有用魔法复苏的石像鬼，石人，铁人，金人，钻石人以及魔像和泰坦巨像，只不过东方类似的东西不应该叫做魔法傀儡，用机关兽称呼更为贴切。
　　说白了，机关兽也就是个用类魔法能力复苏的傀儡生物，它们虽然会思考，会判
　　断，但没有感情，只有理智。
　　367“下面空间怎么样？”
　　“很大，非常非常的大。”
　　10阶的实力，150的数量，5个巢穴，既然如此，洛玄也就没什么好担心了：“伊妮雅，希赛娅，还有女武神们，你们跟着米莎一起，去下面将这批机关兽全部击杀。”
　　“遵命！”
　　“东方国度的兵种吗？”
　　洛玄踢了踢这破烂了都有四五米高的机关兽，他感慨道：“不过真是没想到啊，东方国度那么璀
　　璨的文明，曾经同亚特兰蒂斯、太阳王国并称三大失落古国，如今，却只留传下了这些机关兽。”
　　机关兽是因为强大才留下来的吗，当然不是，它们只是更能熬，更经受得住时间的侵蚀。
　　“应该不止机关兽吧，难道东方国度没有专门的保护场所，还是说，这下面的机关兽，就是为了保护什么东西？”
　　洛玄忽然觉得这很有可能，当然，这只是他如今的判断，真假，他还无法确定，只能说，洛玄很期待自己的猜测是对的。
　　“轰隆
　　隆隆。。。”
　　“额！”
　　洛玄只觉得脚下摇晃，战斗的波动都传达到地表了，可见下面打的是有多激烈：“看起来这些机关兽很牛啊，竟然这么跳！”
　　但是，波动来的快，去的也快，大约过去了10分钟左右，米莎上来了：“殿下，下面的机关兽已经全部消灭，请让我带您下去。”
　　“好。”
　　洛玄坐到了米莎身后，然后跟她一起飞了下去。
　　“哗啦，呼啦。。。”
　　米莎下落的速
　　度非常快，但因为周围环境太过昏暗，洛玄也不知道究竟下落了多久，而等他反应过来的时候，前方出现的，却是一处空旷而昏暗的大殿。
　　这大殿完全由金属打造，并由上百根贯天铜柱支撑顶部，而在这大殿的地上，密密麻麻的躺满了破碎的机关兽。
　　“殿下。”
　　“这打的也太激烈了吧，全给拆了啊。”
　　洛玄开着玩笑走上前，伊妮雅连忙示意道：“主人，这里，这个是招募核心。”
　　“嗯。”
　　“嗯。”
　　洛玄将手放了上去，下一刻，系统提示响起：“发现巢穴（非废弃），是否占领？”
　　“招募。”
　　洛玄深吸了一口气，等待着系统的下一句话，然而，记忆中的那句无法招募没有出现，取而代之的，是可以招募。
　　“隐藏兵种，青铜兽巢穴，如今可招募3头10阶青铜兽，每只需(cgeg)支付3200金币，请问是否招募？”
　　可以招募，洛玄狠狠的挥了下手：“终于开张了！”
　　来
　　了蓬莱岛大半天，发现的尽是一些不能招募，已经灭绝，妈蛋，听的洛玄都心烦了，现在看到青铜兽能够招募，洛玄无比的开心。
　　说实话，到了洛玄如今的程度，竟然要为一只10阶兵开心，也是挺尴尬的啊。
　　这蓬莱岛，真的是把洛玄的期待感都给拉低了。
　　“轰隆！轰隆！”
　　整个金属大殿震动了起来，有了金币提供的能量，青铜兽巢穴从世界法则中提炼出了构筑青铜兽的材料，随后飞快的组合，并铭刻上一个个的东方符文。
　　很快，三尊大约有8米高的青铜兽出现在了洛玄面前。
　　【青铜兽】
　　等阶：10阶
　　生命力：2000
　　攻击：16
　　防御：18
　　伤害：170-200
　　价格：3200金币（250金币维护费）
　　产量：3单位/两周
　　兵种被动：构装体（兵种免疫毒素、目盲、心智魔法、士气效果、无法被治疗和复活）
　　兵种被
　　动二：记忆金属（只要核心没被全部破坏，身体便会自动恢复）
　　兵种技能：机械形态（拥有陆行、水行、飞行三种状态，通过改变状态，能够在不同的战场发挥不同的作用）
　　兵种隐藏天赋：建筑家（每一只青铜兽都有着丰富的建筑学知识，能够帮助领主进行无图纸建造）
　　“机械形态？”
　　青铜兽的生命值还行，在众多10阶兵种里，算是能够站稳脚步。
　　而它还有两个被动、一个技能，以及一个隐藏天赋。
　　构装体这个很常见，学院的很多傀儡兵种都有这个被动，而记忆金属，应该是独属于青铜兽的不凡之处，让其拥有了如同毒液飞龙一般的恐怖恢复能力。
　　洛玄估计青铜兽不需要消耗的重要原因，也是这个。
　　最后的机械形态，三种状态的变化，怪不得米莎会说青铜兽原本是地面兵种，却能突然长出翅膀，飞起来。
　　“原来如此。”
　　之后，洛玄让一只青铜兽站了出来，发现它的地面形态有点像是虎豹：“飞行状态。”
　　“咔咔咔。”
　　几乎是在洛玄下达命令的瞬间，青铜兽便在眨眼的功夫里变成了一只巨大的鸟型傀儡，然后展翅高飞，甚至还发出了锐利的啼鸣。.
　　“嗯。”
　　洛玄将手放了上去，下一刻，系统提示响起：“发现巢穴（非废弃），是否占领？”
　　“招募。”
　　洛玄深吸了一口气，等待着系统的下一句话，然而，记忆中的那句无法招募没有出现，取而代之的，是可以招募。
　　“隐藏兵
　　种，青铜兽巢穴，如今可招募3头10阶青铜兽，每只需(cgeg)支付3200金币，请问是否招募？”
　　可以招募，洛玄狠狠的挥了下手：“终于开张了！”
　　来了蓬莱岛大半天，发现的尽是一些不能招募，已经灭绝，妈蛋，听的洛玄都心烦了，现在看到青铜兽能够招募，洛玄无比的开心。
　　说实话，到了洛玄如今的程度，竟然要为一只10阶兵开心，也是挺尴尬的啊。
　　这蓬莱岛，真的是把洛玄的期待感都给拉低了。
　　“轰隆！轰隆！”
　　整个金属大殿震动了起来，有了金币提供的能量，青铜兽巢穴从世界法则中提炼出了构筑青铜兽的材料，随后飞快的组合，并铭刻上一个个的东方符文。
　　很快，三尊大约有8米高的青铜兽出现在了洛玄面前。
　　【青铜兽】
　　等阶：10阶
　　生命力：2000
　　攻击：16
　　防御：18
　　伤害：170-200
　　价格：32
　　00金币（250金币维护费）
　　产量：3单位/两周
　　兵种被动：构装体（兵种免疫毒素、目盲、心智魔法、士气效果、无法被治疗和复活）
　　兵种被动二：记忆金属（只要核心没被全部破坏，身体便会自动恢复）
　　兵种技能：机械形态（拥有陆行、水行、飞行三种状态，通过改变状态，能够在不同的战场发挥不同的作用）
　　兵种隐藏天赋：建筑家（每一只青铜兽都有着丰富的建筑学知识，能够帮助领主进行无图纸
　　建造）
　　“机械形态？”
　　青铜兽的生命值还行，在众多10阶兵种里，算是能够站稳脚步。
　　而它还有两个被动、一个技能，以及一个隐藏天赋。
　　构装体这个很常见，学院的很多傀儡兵种都有这个被动，而记忆金属，应该是独属于青铜兽的不凡之处，让其拥有了如同毒液飞龙一般的恐怖恢复能力。
　　洛玄估计青铜兽不需要消耗的重要原因，也是这个。
　　最后的机械形态，三种状态的变化，怪不得米
　　莎会说青铜兽原本是地面兵种，却能突然长出翅膀，飞起来。
　　“原来如此。”
　　之后，洛玄让一只青铜兽站了出来，发现它的地面形态有点像是虎豹：“飞行状态。”
　　“咔咔咔。”
　　几乎是在洛玄下达命令的瞬间，青铜兽便在眨眼的功夫里变成了一只巨大的鸟型傀儡，然后展翅高飞，甚至还发出了锐利的啼鸣。.
　　“嗯。”
　　洛玄将手放了上去，下一刻，系统提示响起：“发现巢穴（非废弃），是
　　否占领？”
　　“招募。”
　　洛玄深吸了一口气，等待着系统的下一句话，然而，记忆中的那句无法招募没有出现，取而代之的，是可以招募。
　　“隐藏兵种，青铜兽巢穴，如今可招募3头10阶青铜兽，每只需(cgeg)支付3200金币，请问是否招募？”
　　可以招募，洛玄狠狠的挥了下手：“终于开张了！”
　　来了蓬莱岛大半天，发现的尽是一些不能招募，已经灭绝，妈蛋，听的洛玄都心烦了，现在看到青铜兽
　　能够招募，洛玄无比的开心。
　　说实话，到了洛玄如今的程度，竟然要为一只10阶兵开心，也是挺尴尬的啊。
　　这蓬莱岛，真的是把洛玄的期待感都给拉低了。
　　“轰隆！轰隆！”
　　整个金属大殿震动了起来，有了金币提供的能量，青铜兽巢穴从世界法则中提炼出了构筑青铜兽的材料，随后飞快的组合，并铭刻上一个个的东方符文。
　　很快，三尊大约有8米高的青铜兽出现在了洛玄面前。
　　【青铜兽
　　】
　　等阶：10阶
　　生命力：2000
　　攻击：16
　　防御：18
　　伤害：170-200
　　价格：3200金币（250金币维护费）
　　产量：3单位/两周
　　兵种被动：构装体（兵种免疫毒素、目盲、心智魔法、士气效果、无法被治疗和复活）
　　兵种被动二：记忆金属（只要核心没被全部破坏，身体便会自动恢复）
　　兵种技能：机械形
　　态（拥有陆行、水行、飞行三种状态，通过改变状态，能够在不同的战场发挥不同的作用）
　　兵种隐藏天赋：建筑家（每一只青铜兽都有着丰富的建筑学知识，能够帮助领主进行无图纸建造）
　　“机械形态？”
　　青铜兽的生命值还行，在众多10阶兵种里，算是能够站稳脚步。
　　而它还有两个被动、一个技能，以及一个隐藏天赋。
　　构装体这个很常见，学院的很多傀儡兵种都有这个被动，而记忆金属，应该是独属于青
　　铜兽的不凡之处，让其拥有了如同毒液飞龙一般的恐怖恢复能力。
　　洛玄估计青铜兽不需要消耗的重要原因，也是这个。
　　最后的机械形态，三种状态的变化，怪不得米莎会说青铜兽原本是地面兵种，却能突然长出翅膀，飞起来。
　　“原来如此。”
　　之后，洛玄让一只青铜兽站了出来，发现它的地面形态有点像是虎豹：“飞行状态。”
　　“咔咔咔。”
　　几乎是在洛玄下达命令的瞬间，青铜兽便在眨眼的
　　功夫里变成了一只巨大的鸟型傀儡，然后展翅高飞，甚至还发出了锐利的啼鸣。.
　　“嗯。”
　　洛玄将手放了上去，下一刻，系统提示响起：“发现巢穴（非废弃），是否占领？”
　　“招募。”
　　洛玄深吸了一口气，等待着系统的下一句话，然而，记忆中的那句无法招募没有出现，取而代之的，是可以招募。
　　“隐藏兵种，青铜兽巢穴，如今可招募3头10阶青铜兽，每只需(cgeg)支付3200金币，请问是否
　　招募？”
　　可以招募，洛玄狠狠的挥了下手：“终于开张了！”
　　来了蓬莱岛大半天，发现的尽是一些不能招募，已经灭绝，妈蛋，听的洛玄都心烦了，现在看到青铜兽能够招募，洛玄无比的开心。
　　说实话，到了洛玄如今的程度，竟然要为一只10阶兵开心，也是挺尴尬的啊。
　　这蓬莱岛，真的是把洛玄的期待感都给拉低了。
　　“轰隆！轰隆！”
　　整个金属大殿震动了起来，有了金币提供的能量，青
　　铜兽巢穴从世界法则中提炼出了构筑青铜兽的材料，随后飞快的组合，并铭刻上一个个的东方符文。
　　很快，三尊大约有8米高的青铜兽出现在了洛玄面前。
　　【青铜兽】
　　等阶：10阶
　　生命力：2000
　　攻击：16
　　防御：18
　　伤害：170-200
　　价格：3200金币（250金币维护费）
　　产量：3单位/两周
　　兵种被动：
　　构装体（兵种免疫毒素、目盲、心智魔法、士气效果、无法被治疗和复活）
　　兵种被动二：记忆金属（只要核心没被全部破坏，身体便会自动恢复）
　　兵种技能：机械形态（拥有陆行、水行、飞行三种状态，通过改变状态，能够在不同的战场发挥不同的作用）
　　兵种隐藏天赋：建筑家（每一只青铜兽都有着丰富的建筑学知识，能够帮助领主进行无图纸建造）
　　“机械形态？”
　　青铜兽的生命值还行，在众多10阶兵种
　　里，算是能够站稳脚步。
　　而它还有两个被动、一个技能，以及一个隐藏天赋。
　　构装体这个很常见，学院的很多傀儡兵种都有这个被动，而记忆金属，应该是独属于青铜兽的不凡之处，让其拥有了如同毒液飞龙一般的恐怖恢复能力。
　　洛玄估计青铜兽不需要消耗的重要原因，也是这个。
　　最后的机械形态，三种状态的变化，怪不得米莎会说青铜兽原本是地面兵种，却能突然长出翅膀，飞起来。
　　“原来如此。”
　　之后，洛玄让一只青铜兽站了出来，发现它的地面形态有点像是虎豹：“飞行状态。”
　　“咔咔咔。”
　　几乎是在洛玄下达命令的瞬间，青铜兽便在眨眼的功夫里变成了一只巨大的鸟型傀儡，然后展翅高飞，甚至还发出了锐利的啼鸣。.

第一百七十七章 海陆空三用
　　水行暂时无法测试，可就算不测试，洛玄也知道自己得了一个非常不错的兵种。
　　属性没问题，伤害也足够，血量和自我恢复能力都十分优秀，再加上三种形态变化，能冲锋，能突击，扛得住，跑得掉，会飞会潜水，万能啊。
　　最后，就是那个建筑家的隐藏天赋，让青铜兽不仅能够攻占，更能够进行领地建设，甚至在自己的宫殿里设置各种~机关，都不是问题。
　　“看着这么大块头，竟然还是心灵手巧的主，你-有手吗？”
　　“咔咔咔。”
　　然而，洛玄话音刚落，一只青铜兽就已经展露了十八般武器，榔头、锯子、斧子、剪刀、铲子、锥子_。。。。。。。
　　“可以可以可以，你牛逼你牛逼。”
　　洛玄：“收起来，把东西都收起来，不知道还以为你是个玩具呢。”
　　青铜兽没有感情，但却有理智，它们对洛玄的忠诚，来自于最初的虚拟人格赋予，而在这个赋予过程中，洛玄就是它们的第一服从者，洛玄的命令高于一切，它们会无条件执行。
　　如果洛玄要将青铜兽交给别人统治，那么就可以设定其他人为第二服从者，第三服从者。
　　之后，洛玄又找到了另外的四个金属大殿，从中招募出了剩下的12头青铜兽，如此一来，洛玄就在这岛上收获了5个10阶巢穴，外加第一波招募的15头青铜机关兽。
　　此外，明天就是一个月的期限，换言之，洛玄明天就可以再招募一波青铜兽，如此，就又是15头10阶兵种。
　　加上其他兵种，就是8头雷鸟、8条毒液飞龙、9位通法灯神，6位
　　海妖，9头月光鹿，3头日耀鹿，50位女武神（还未可以招募），外加30头青铜兽。
　　123个10阶强力兵种组成的军团，如果把派出去的雷鸟和毒液飞龙也算上，就是整整125个10阶战力。
　　这就是开服一月，洛玄手中所握着的强力军团。
　　“米莎，你的能力，现在最大范围是多少？”
　　“殿下，我的天赋算的是人数，与范围无关。”米莎说：“大概是500单位，不分大小。”
　　“所有强力兵种，还有
　　英雄，先赋予。”
　　“是。”
　　之后，洛玄只见米莎跪坐下来，她抬起手，一个纺织用的道具出现在了她的面前。
　　米莎将一根根纺织线从这道具中抽出，洛玄看不懂她在做什么，只知道随着东西的消失，米莎便重新站了起来，她告诉洛玄：“已经好了，殿下。”
　　“就这样？”
　　洛玄没看懂，但这无关紧要，因为洛玄家的很多人已经感受到了力量的增长。
　　“命运之线吗？”
　　伊妮雅
　　似乎感知到了什么，她伸手一抓，米莎连忙喊道：“伊妮雅大人，请不要触碰命运之线。”
　　“伊妮雅你能看见？”
　　“看不见，”伊妮雅：“但我能感受到，有什么东西缠绕了上来，如果我愿意，随时可以扯断它。”
　　但伊妮雅知道这是正面的buff，是好东西，自然不可能将其斩断，反正也只要不全神贯注的去发现，伊妮雅也感受不到命运之线。
　　“我倒是可以看见。”
　　至于希赛娅，她的眼睛连世界本质都能
　　具现出来，命运之线自然也不在话下：“真是漂亮呢，闪烁着无法形容的色彩。”
　　“我很喜欢这线。”
　　希赛娅将命运之线当成了装饰品，并向米莎道谢：“多谢你的礼物，米莎。”
　　希赛娅将命运之线当成了装饰品，并向米莎道谢：“多谢你的礼物，米莎。”
　　这两位大人的反应，看的米莎冷汗直冒，没办法，毕竟是赤红品质的冠位英雄，跟她们不在一个次元上，这么强，真没什么好奇怪的。
　　“吼，吼吼。”
　　“怎么了？”
　　几只青铜兽开始低鸣，似乎是想告诉洛玄什么，菲奥拉说：“它们似乎是想要带我们去什么地方。”
　　“去什么地方？”
　　洛玄说道：“这里还有什么东西？”
　　“保护！”
　　洛玄立刻想到了自己之前的猜测：“莫非这五座青铜兽的巢穴，真的是为了保护更重要的东西？”
　　·· ······章
    ------------------------
　　“你们是否知道这里的秘密，若是知道，带
　　我去。”
　　“吼。”
　　青铜兽点了点头，然后示意洛玄等人跟上，与此同时，其他14头青铜兽向着四面八方走去。
　　“这是？”
　　“咚，咚隆隆。。。”
　　洛玄此时站在一面巨大的墙壁前，而从四面八方，却响起了富有节奏的钟声，洛玄回头，见那群青铜兽正在敲击大殿周围的铜柱，编织成了一首低沉而磅礴的曲调。
　　“轰隆隆。。。”
　　湛蓝色的光芒开始蔓延，正面墙壁就像一副机
　　械锁，此时活了过来，并向洛玄开启门后的世界。
　　......... ..... .......
　　“这条路才是通往蓬莱岛的核心吗？”
　　洛玄看着前方有些漆黑的通道，里面的情况不明，于是希赛娅毛遂自荐，她能利用灵魂为坐标瞬移，哪怕出了事，也可以立刻回来，没有任何危险。
　　“没问题，主上。”
　　希赛娅进去探索了一番，发现这里面并没有什么机关，也没有守护的怪物，于是，洛玄让米莎带着女
　　武神留守此地，只带着伊妮雅和菲奥拉走了进去。
　　“这是什么地方，洞窟？”
　　洛玄走了出来，发现前方明晃晃的，有淡蓝色的水波晃动，似乎是一个巨大的地底湖泊，而在湖泊的中央，有一块礁石，上面竖立着一根雪白的玉柱。
　　“伊妮雅。”
　　希赛娅看了眼黑龙女王，后者点了点头：“我先去探查一下。”
　　伊妮雅直接跳入了这湖水之中，似乎是在寻找水下有没有什么潜伏的怪物，数分钟后，伊妮雅上了岸，并
　　对着悬崖上的洛玄喊道：“没问题主人，下面没有危险。”
　　于是，洛玄踏上了这湖泊，他环顾了下四周，发现地上有一些白色的好似蛋一般的石头：“这是什么生物的巢穴吗？”
　　洛玄猜不出来，因为这蛋说大不大，说小也不小，于是，他将手按在了那白色的玉柱上。.
　　希赛娅将命运之线当成了装饰品，并向米莎道谢：“多谢你的礼物，米莎。”
　　这两位大人的反应，看的米莎冷汗直冒，没办法，毕竟是赤红品质的冠位英雄，跟
　　她们不在一个次元上，这么强，真没什么好奇怪的。
　　“吼，吼吼。”
　　“怎么了？”
　　几只青铜兽开始低鸣，似乎是想告诉洛玄什么，菲奥拉说：“它们似乎是想要带我们去什么地方。”
　　“去什么地方？”
　　洛玄说道：“这里还有什么东西？”
　　“保护！”
　　洛玄立刻想到了自己之前的猜测：“莫非这五座青铜兽的巢穴，真的是为了保护更重要的东西？”
　　·· ·
　　·····章
    ------------------------
　　“你们是否知道这里的秘密，若是知道，带我去。”
　　“吼。”
　　青铜兽点了点头，然后示意洛玄等人跟上，与此同时，其他14头青铜兽向着四面八方走去。
　　“这是？”
　　“咚，咚隆隆。。。”
　　洛玄此时站在一面巨大的墙壁前，而从四面八方，却响起了富有节奏的钟声，洛玄回头，见那群青铜兽正在敲击大殿周围的铜柱，编织成了一首低沉而磅礴的曲调。
　　“轰隆隆。。。”
　　湛蓝色的光芒开始蔓延，正面墙壁就像一副机械锁，此时活了过来，并向洛玄开启门后的世界。
　　......... ..... .......
　　“这条路才是通往蓬莱岛的核心吗？”
　　洛玄看着前方有些漆黑的通道，里面的情况不明，于是希赛娅毛遂自荐，她能利用灵魂为坐标瞬移，哪怕出了事，也可以立刻回来，没有任何危险。
　　“没问题，主上。”
　　希赛娅进去
　　探索了一番，发现这里面并没有什么机关，也没有守护的怪物，于是，洛玄让米莎带着女武神留守此地，只带着伊妮雅和菲奥拉走了进去。
　　“这是什么地方，洞窟？”
　　洛玄走了出来，发现前方明晃晃的，有淡蓝色的水波晃动，似乎是一个巨大的地底湖泊，而在湖泊的中央，有一块礁石，上面竖立着一根雪白的玉柱。
　　“伊妮雅。”
　　希赛娅看了眼黑龙女王，后者点了点头：“我先去探查一下。”
　　伊妮雅直接跳入
　　了这湖水之中，似乎是在寻找水下有没有什么潜伏的怪物，数分钟后，伊妮雅上了岸，并对着悬崖上的洛玄喊道：“没问题主人，下面没有危险。”
　　于是，洛玄踏上了这湖泊，他环顾了下四周，发现地上有一些白色的好似蛋一般的石头：“这是什么生物的巢穴吗？”
　　洛玄猜不出来，因为这蛋说大不大，说小也不小，于是，他将手按在了那白色的玉柱上。.

第一百七十八章 灵魂契约
　　“发现14阶冠位废弃巢穴，苍龙窟，请问是否占领？”
　　“占领！”
　　立刻占领，洛玄选择占领，随后，洛玄松了一口气：“占领了。。。”
　　这个名叫苍龙窟的14阶冠位兵种巢穴，被洛玄成功的占领了下来。
　　“14阶，冠位！”
　　洛玄笑了，发自内心的笑着：“我就知道，我就知道这岛上，会留下东西，我就知道，亚特兰蒂斯和太阳王国的遗产能够造就一个帝国的崛起，这座岛，肯定也可以！”
　　洛玄为什么要来寻找蓬莱岛，因为他不知道亚特兰蒂斯和太阳王国的失落国度，到底在哪。
　　他唯一可以确定位置的，只有这里一处！
　　所以洛玄不得不将这里作为计划的第二步，“三一零”以此进行拓展，而不是漫无目的的游荡，或者偏安末日群岛，等着别人来追赶自己。
　　只有不断的走出去，不断的向外拓展，才能永远站在最巅峰的位置上。
　　至于蓬莱岛上的其他巢穴怎么办？
　　无所谓了啊！
　　“其他巢穴，老子不要了！”
　　洛玄压抑了这么久，终于在占据这苍龙窟后，得到了释放。
　　蓬莱岛上最珍贵的东西洛玄都得到了，还要什么普通兵种，跟冠位比，强力算什么，王牌又算什么？！
　　更何况，洛玄又不是没有得到强力兵种，5个青铜兽巢穴，不就是中坚兵种的大收获吗？
　　现在再加上这，额，苍龙，估计是叫这名字，一种洛玄前世在游戏里闻所未闻的龙种，蓬莱岛此行的目标已经达成，完全符合洛玄的心理
　　价位。
　　“值！”
　　洛玄：“值得！”
　　“苍龙窟现有苍龙蛋一枚，请问是否契约？”
　　系统提示再次响起，洛玄意识到现在不是高兴的时候，还有正事要做，于是立刻看向一旁，果然看到一枚大约跟洛玄一样高的椭圆形龙蛋，散发出了生命的光芒。
　　因为被占领，洛玄的领地之力让这处废弃巢穴苏醒了过来，从而也唤醒了这颗龙蛋。
　　“契约吗。。。”
　　洛玄之前契约过伊妮雅，知道
　　这个过程，此时也像着之前那样，将手伸向了龙蛋：“契约！”
　　这一刻，洛玄只觉得自己的手被死死的黏在了龙蛋上，与此同时，一股灼热感从蛋壳上传来，这种感觉，与之前契约伊妮雅的时候，非常的相似。
　　“灵魂！”
　　如今已经10级的洛玄，差不多感受到了这个契约的过程。
　　为什么伊妮雅如此听自己的话，甚至将自己视作最重要的人，那是因为她们本来就应该死去，是洛玄用自己的灵魂之力，唤醒了她们，使其重生。
　　本质上说，洛玄就如同她们的创造者，以及生命赋予之人。
　　如此，怎能不亲近？
　　“嘶~~~”
　　但是这次，却不只是灵魂之力，这蛋沉睡的太久，单凭无形的灵魂之力不足以将其唤醒：“卧槽，好痛，什么鬼？”
　　“主人！”
　　“主人！”
　　“等一下，伊妮雅。”
　　伊妮雅想要上前，却被希赛娅抓住，她说：“现在主上正在以自己的魂血唤醒这个沉睡了400万年的
　　古老生物，紧要关头，不能打扰到他。”
　　“可是，这。。。”
　　“没事！”
　　洛玄在前方大喊道：“我没事，哈，这小家伙，看起来是真的饿坏了啊。”
　　“来，尽管拿去，想要多少血都可以，一条命不够，等我复活后，再来喂你。”洛玄此时在笑，对于这样的契约，他等的都有些不耐烦了，会吃是好事，胃口好，说明实力强，洛玄求之不得。
　　“喀拉。”
　　然而就在这时，龙蛋破碎了，随后，洛玄
　　感受到了一股血脉相连，灵魂共鸣的感觉。
　　这种感觉，洛玄也可以在伊妮雅身上感受到。
　　“嗯？”
　　不仅是洛玄，伊妮雅也诧异的看向那颗龙蛋，她有种奇怪的感觉，仿佛那条古老的名叫苍龙的龙，似乎跟她也有某种联系。
　　姐妹？
　　什么鬼，去她的姐妹，她伊妮雅是一头孤傲的黑龙，洛玄麾下最强的龙，只能是她！
　　一瞬间，伊妮雅差点有种变回真身的冲动，然后大声的咆哮，告诉那条新来的龙
　　，自己才是老大，至于她，靠边站着去！
　　可理智让伊妮雅冷静了下来，她忽然意识到自己似乎有点不对劲，怎么会突然这么暴躁？
　　那种感觉，简直就像是原本独属于自己的东西，被人分走了一半，她是在恐惧这个吗？
　　“好了，呼，终于，好了.. ......”
　　洛玄放下了口，因为大量获取了自己的精气，他累的是直接跪在了这颗破裂的龙蛋前，随后，只见蛋壳一块块落下，一个白色的大脑袋从里面探了出来
　　“嘶~~~”
　　这是一条极为漂亮的白色蟒蛇，那一块块精致如玉的鳞片，一对湛蓝色的眼睛此时正好奇的打量着洛玄。
　　洛玄没有任何恐惧，反而觉得亲切无比，同样的，这条白色巨蟒也像孩子见到了父亲那样，乖巧的将头凑了上来，任由洛玄.抚..摸：“哦，乖，很乖很乖。”
　　接着，洛玄想到了之前唤醒伊妮雅时的过程，于是立刻捡起地上的一片蛋壳，递到了白蛇面前：“来，尝尝这个，补充一下能量。”
　　“嘶。。。
　　”
　　白蛇张开了血盆大口，洛玄莫名的有点虚，但还是将蛋壳丢了进去。
　　“咕噜4.5。”
　　直接吞啊，完全都不嚼一下，一口就吞下了蛋壳，随后也不再看洛玄，继续将所有蛋壳吃下去。
　　这些蛋壳历经四百万年，虽然营养已经不在，但作为传统，白蛇虽然是蛇，却还是如同龙族那般吃光了自己的蛋壳。
　　“你可长得真漂亮。”
　　洛玄欣赏着眼前的这条大白蛇，只觉得她美的像一件艺术品，洛玄轻
　　轻抚摸着她的脖子和下巴，白蛇则亲昵的在他身上摩挲着：“你还不会说话，是因为等级不够的缘故吧。”
　　但为什么会是蛇呢？
　　还有，不是苍龙吗，为什么会是一条白龙？
　　但这这些疑问，洛玄打开了这条白蛇的英雄属性，下一刻，洛玄明白了：“原来是这样。”.

第一百七十九章 异种白龙
　　图片参考白蛇缘起中的小白，只是参考，不要太当真
　　——————————————
　　【异种苍龙】（可改名）
　　性别：雌
　　等级：1
　　种族：龙蟒（未觉醒）
　　阶位：14阶英雄单位
　　模板：冠位（赤色）
　　生命值：5000
　　魔力值：40
　　攻击：2
　　防御：2
　　力量：5
　　知
　　识：4
　　攻击力：25（30）
　　防御力：25（30）
　　伤害：350~450
　　速度：17
　　种族天赋：施云布雨（能够控制天象，改变天象的龙）
　　种族被动：灵体（可以快速恢复魔力，能够化作纯魔力状态，免除50%物理攻击）
　　英雄被动：凝寒龙吟（控制寒流，冰封敌人，也庇佑我方，使其无惧寒冷，可在冰雪中自由穿行）
　　英雄天赋：元素支配（元素系魔
　　法专家，所有类法术在所有综合加成之后，效果和威力每升一级提26升5%）
　　魔法：无
　　技能：初级智慧术，初级魔力，初级神秘术，初级抵抗术
　　洛玄看着白蛇的能力，她的确是龙，只是苍龙类英雄很特殊，需要先从蟒蛇开始，一步步化蛟，成龙，而等级上，则是15级和30级。
　　所以现在的这个。。。
　　“额，我给你先取个名字吧，总是叫你白蛇、白蟒，感觉也不太好。”
　　但是，取什么名
　　字呢，虽然这里是英雄世界，但这苍龙与黑龙也不太像：“要不叫白素贞？”
　　不行不行，抄袭了啊，洛玄也不是那么中二的年纪了，而且以后要是让白龙知道自己的名字是洛玄抄来的，估计会很不开心吧。
　　而且叫白素贞，未免也太羞耻了。
　　“白，姓白，依诺，”洛玄说：“就叫白依诺吧，不是很好听，但毕竟是你的主人我取的，以后大名白依诺，平常就叫你小白，怎么样，喜欢吗？”
　　“嘶~~~”
　　小白显然
　　不太懂这个，但也知道自己有了名字，最直接的表现，就是随着洛玄的确定，小白拥有了自己的龙之真名，白依诺。
　　小白显然不太懂这个，但也知道自己有了名字，最直接的表现，就是随着洛玄的确定，小白拥有了自己的龙之真名，白依诺。
　　之后，洛玄开始分析小白的属性。
　　先天攻防只有25，这个洛玄并不奇怪，因为小白还没有觉醒，她的能力并没有到达极限，只有等化蛟和成龙后，小白才会跟伊妮雅一样，发生质变。
　　当
　　然，伊妮雅也是赤红冠位英雄，她跟小白一样，都具备多次觉醒的能力。
　　一般来说，精锐英雄可以觉醒一次，橙色英雄能觉醒两次，冠位则是三次。伊妮雅在15级的时候有过一次觉醒，而在30级和50级，各有第二次和第三次。
　　只有三次觉醒完毕，伊妮雅才会是真正的这个世界上，最强大的黑龙。
　　不过，凡事都有意外。
　　希赛娅虽然也是赤红冠位，可她是天使，天使的晋升之道被天堂位面牢牢把持，希赛娅就算等级到了，
　　也无法觉醒，因为她没有得到天堂位面的认可。
　　或者说，天堂位面早已有了对应的神圣天使和至高天使了。
　　之后，施云布雨、灵体、凝寒吐息，这三个天赋，后两个只能说还行，属于辅助天赋，而第一个，这个应该是跟雷鸟一样，偏向战略性的天赋。
　　洛玄可以想象，当苍龙数量多了以后，一群苍龙出去，甚至不用亲自下场，直接召唤出暴风雪、雷暴、龙卷，估计就能让对方绝望了。
　　“苍龙似乎是魔法类的兵种，跟黑龙这类肉
　　..搏性质的，倒是不太一样。”
　　魔法兵其实挺好的，虽然可能会稍微脆一点，血薄一点，但洛玄又不是只有苍龙，派出黑龙与苍龙一起形容，黑龙近战，苍龙远程，完美配合啊。
　　最后，是那个天赋。。。。。。
　　“神级天赋！”
　　元素支配，这个天赋绝对是神级天赋，也许很多人觉得，每提升1级，法术效果提升5%，好像没什么大不了的。
　　可实际上，这是个相当恐怖的天赋。
　　这个法术效果
　　提升，它不是跟其他加成，进行累加式提升，而是累乘。
　　此外，小白还精通所有元素系魔法。
　　这是什么意思？
　　还记得夏蒂娜的黑暗魔法天赋吗，小白的天赋，就是她同时包含了所有元素类魔法的增幅和减免效果，且在释放魔法后，最高可以打出最终伤害600%的魔法伤害。
　　很复杂，这中间的换算相当的复杂，就是洛玄也算不出来。
　　但是有一点，洛玄可以肯定，那就是小白能够在战场上发挥的效果，如果只
　　算伊妮雅一人，小白的最大破坏力可能是伊妮雅的10倍，而当伊妮雅带上黑龙军团后，二者就持平了。
　　当然，单挑的话，洛玄觉得小白估计会被伊妮雅吊着打，就像之前提到过的仙女龙英雄一样，魔法很强，但肉搏水平一般。
　　小白也是如此，427一旦被伊妮雅近身，小白的魔法对伊妮雅全部无效，打起来，吃亏的只可能是小白。
　　“苍龙擅长魔法，强大的是进攻，以及大范围的破坏，而黑龙则免疫所有魔法，擅长近距离战斗，各有各的优势
　　吧。”
　　不过洛玄却觉得，这样挺合理的。
　　英雄世界并没有什么东方兵种就强势的说法，事实上，本土原来就有两种东方国度流传下来的冠位兵种，一个叫凤凰，一个叫麒麟（不是我原创，游戏里真的有）。
　　凤凰可以浴火重生，也就是被杀死后，可以复活一次。
　　这能力与屠夫的被动比较相似，但屠夫是肉体再生复活，如果被人打的灰飞烟灭了，屠夫也无法复活，只能去英雄祭坛里重生了。
　　相比之下，凤凰就是
　　化为灰烬，也能复活过来，相当于有两条命，并且所有负面状态全部祛除，是非常优秀的兵种。
　　麒麟，则是瀛洲体系的冠位兵种，十分的少见，能够操控水和冰，可以在大海上如履平地。
　　如今再加上苍龙，三大东方国度最后仅剩的三个冠位，洛玄前世一百年，也没有见到过第四种，由此可见，这可能是东方文明仅存这三枚硕果了。.

第一百八十章 转生
　　“好了好了好了，别捆我啊，乖，快松开。”
　　小白太黏洛玄了，甚至本能的想要将他捆起来，小白似乎意识到自己做错了，于是松开了洛玄，低着头，颇为委屈的看着洛玄。
　　“没事，我没怪你，我只是。。。”
　　洛玄的小身板，承受不住小白的肆意缠绕，很容易被她给干掉的。
　　现在的小白灵智才刚开，还远远没有成熟，按照人类来说，就是个三四岁的小女孩，跟之前刚出身的伊妮雅差不多。
　　“伊妮雅
　　，你来陪一下小白好吗？”
　　都是龙，而且都是母龙，虽然种类不同，一个是飞天蜥蜴，一个是四脚蛇。。。。。。
　　额，洛玄这么说会不会被她们打啊？
　　“为什么要我来？”
　　伊妮雅唰的移动到了洛玄身边，小白被吓了一跳，然后立刻做出了攻击的姿态：“吓~~~”
　　“啧。”
　　伊妮雅眉头微皱：“这家伙是在挑衅我吗，好啊，来，看我能不能一口吃了你！”
　　“额？”
　　洛玄诧异的看着伊妮雅：“什，什么情况，你们关系不好吗？”
　　“。。。。。。”
　　伊妮雅一阵无语，希赛娅也有些尴尬的站在那里，随后，只见洛玄拍了下额头，哭笑不得的说：“你们啊，这是干什么，都是自家人，而且这自家人还是真的自家人。”
　　“吓~~”
　　“小白你安静。”
　　洛玄轻轻的拍了下小白的头，让这条大白蛇再次露出了委屈的表情：“你也是，怎么可以凶伊妮雅，你们也算是姐妹吧。
　　”
　　她们还真的算是姐妹，虽然种类不同，但都是以洛玄的灵魂和鲜血将其复苏，甚至他们三人都能感受到彼此，有种血脉相连，灵魂共鸣的感觉。
　　这么亲密的关系，怎么闹起来了？
　　“噢，对了对了，我懂了¨」。”
　　伊妮雅这是吃醋了，而小白也是感受到了伊妮雅的敌意，才会向她示威。
　　这种情况，洛玄想了想，觉得应该是伊妮雅本来只跟自己亲密，现在突然多了小白，觉得自己被另一个人分走了一半，不太
　　开心。
　　“想什么呢，你这丫头。”
　　洛玄扯了扯伊妮雅的脸蛋，又逗弄了下小白，笑道：“你们都是我重要的家人，我怎么可能喜新厌旧，伊妮雅你真是，好了，以后你们俩要好好相处，如果你们闹矛盾，这才是我不想看到的。”
　　“是。”
　　“嘶~~~”
　　小白可能不太懂，但伊妮雅身上的敌意确实消失了，而这样一来，小白则感受到了伊妮雅身上的血脉，开始亲近她。
　　“你看，小白亲近你了，
　　你也能感受到的吧，伊妮雅。”
　　“嗯。”
　　“嗯。”
　　伊妮雅抬起手，抚..摸.着小白的脸庞，这鳞片的触..感：“这就是我们新的同伴吗，她还没觉醒吗，主人？”
　　“是啊，才1级，她跟你一样，需要15级才会觉醒，然后变成东方国度特有的一种叫做‘苍龙’的龙。”
　　“苍龙？”
　　伊妮雅询问了苍龙的情况，而在得知小白擅长的是魔法后，却是有些奇特，她说：“看起来，我和她的力量
　　，似乎相辅相成啊。”
　　“嗯？”
　　洛玄本以为伊妮雅会说，她魔法免疫，完克小白的，可谁想，竟然是这样：“怎么说？”
　　“主人你看。”
　　伊妮雅认真的分析道：“我擅长局部的突破战，专门带着黑龙军团对付强大的敌人，而小白擅长魔法，大范围的攻击，可以最快速度的将杂鱼全部清理掉。”
　　“我们俩配合，黑龙与苍龙，前者魔免，完全可以肆无忌惮的冲过去，而苍龙也不用担心误伤，能够尽..情的输出
　　，简直完美啊！”
　　“。。。。。。”
　　洛玄一时说不出话来，然后仔细想想，貌似还真是这样的，确实是绝配。
　　可他刚才竟然想的是伊妮雅克制小白，可能会骄傲自大，看起来，洛玄还是有些不了解伊妮雅的性格啊，这丫头，原来是这么照顾自己人的吗？
　　在一时患得患失之后，伊妮雅没了攀比的心思，而是思考如何才能跟小白一起，为洛玄开疆拓土。
　　家庭和睦，这是好事啊！
　　系统：“两条龙
　　的血脉在你体内流淌。”
　　系统：“¨ˇ发现玩家拥有特殊职业，龙族领主，现开启职业进阶。。。”
　　系统：“经检测，领主麾下有两条冠位真龙与你签订灵魂契约，彼此血脉相连，现开启唯一隐藏职业模板，真龙主宰，是否转生？”
　　“转生？！”
　　洛玄本以为只是转个职，却没想到，竟然会有这种惊喜：“竟然是转生！”
　　洛玄前世也进行过转生，从0阶的农民，一直转生成为十字军，转生了很多次，而现在，
　　真龙主宰，这个职业需要转生的意思就在于，它类似于阶位，相当于一个兵种模板。
　　“听名字，好像很厉害啊。”
　　洛玄本来就没的选，而且这可是两个赤红冠位英雄才激活的唯一隐藏职业，洛玄本就为自己没什么力量而苦恼，此时怎么可能还会拒绝。
　　虽说洛玄不会真的下场战斗，就算获得(好了的)了力量，他堂堂领主也没理由撩起袖子干架，但实力是底气，真成了吃软饭的，洛玄也对不起自己一代雄主的定位了啊。
　　“我接
　　受。”
　　洛玄说完，立刻对伊妮雅和希赛娅说：“我要开始转生了，你们退开一些，顺便为我护卫。”
　　“转生？”
　　伊妮雅先是一愣，然后立刻说道：“是，请主人你放心，有我和希赛娅在，无人能近你的身。”
　　于是，转生开始了。
　　转生的过程并不长，只是有一股股的能量从伊妮雅和小白身上，类似于反馈一般，源源不断的涌入洛玄体内。
　　然而，小白和伊妮雅却没有什么反应，她们并不觉得自
　　己丢失了什么能量，只是觉得自己同洛玄的联系越来越紧密，甚至到了不分彼此的地步。.
　　“嗯。”
　　伊妮雅抬起手，抚..摸.着小白的脸庞，这鳞片的触..感：“这就是我们新的同伴吗，她还没觉醒吗，主人？”
　　“是啊，才1级，她跟你一样，需要15级才会觉醒，然后变成东方国度特有的一种叫做‘苍龙’的龙。”
　　“苍龙？”
　　伊妮雅询问了苍龙的情况，而在得知小白擅长的是魔法后，却是有些奇特，
　　她说：“看起来，我和她的力量，似乎相辅相成啊。”
　　“嗯？”
　　洛玄本以为伊妮雅会说，她魔法免疫，完克小白的，可谁想，竟然是这样：“怎么说？”
　　“主人你看。”
　　伊妮雅认真的分析道：“我擅长局部的突破战，专门带着黑龙军团对付强大的敌人，而小白擅长魔法，大范围的攻击，可以最快速度的将杂鱼全部清理掉。”
　　“我们俩配合，黑龙与苍龙，前者魔免，完全可以肆无忌惮的冲过去，而苍龙也不用
　　担心误伤，能够尽..情的输出，简直完美啊！”
　　“。。。。。。”
　　洛玄一时说不出话来，然后仔细想想，貌似还真是这样的，确实是绝配。
　　可他刚才竟然想的是伊妮雅克制小白，可能会骄傲自大，看起来，洛玄还是有些不了解伊妮雅的性格啊，这丫头，原来是这么照顾自己人的吗？
　　在一时患得患失之后，伊妮雅没了攀比的心思，而是思考如何才能跟小白一起，为洛玄开疆拓土。
　　家庭和睦，这是好事啊！
　　系统：“两条龙的血脉在你体内流淌。”
　　系统：“¨ˇ发现玩家拥有特殊职业，龙族领主，现开启职业进阶。。。”
　　系统：“经检测，领主麾下有两条冠位真龙与你签订灵魂契约，彼此血脉相连，现开启唯一隐藏职业模板，真龙主宰，是否转生？”
　　“转生？！”
　　洛玄本以为只是转个职，却没想到，竟然会有这种惊喜：“竟然是转生！”
　　洛玄前世也进行过转生，从0阶的农民，一直转生成为十
　　字军，转生了很多次，而现在，真龙主宰，这个职业需要转生的意思就在于，它类似于阶位，相当于一个兵种模板。
　　“听名字，好像很厉害啊。”
　　洛玄本来就没的选，而且这可是两个赤红冠位英雄才激活的唯一隐藏职业，洛玄本就为自己没什么力量而苦恼，此时怎么可能还会拒绝。
　　虽说洛玄不会真的下场战斗，就算获得(好了的)了力量，他堂堂领主也没理由撩起袖子干架，但实力是底气，真成了吃软饭的，洛玄也对不起自己一代雄主的定位
　　了啊。
　　“我接受。”
　　洛玄说完，立刻对伊妮雅和希赛娅说：“我要开始转生了，你们退开一些，顺便为我护卫。”
　　“转生？”
　　伊妮雅先是一愣，然后立刻说道：“是，请主人你放心，有我和希赛娅在，无人能近你的身。”
　　于是，转生开始了。
　　转生的过程并不长，只是有一股股的能量从伊妮雅和小白身上，类似于反馈一般，源源不断的涌入洛玄体内。
　　然而，小白和伊妮雅却
　　没有什么反应，她们并不觉得自己丢失了什么能量，只是觉得自己同洛玄的联系越来越紧密，甚至到了不分彼此的地步。.
　　“嗯。”
　　伊妮雅抬起手，抚..摸.着小白的脸庞，这鳞片的触..感：“这就是我们新的同伴吗，她还没觉醒吗，主人？”
　　“是啊，才1级，她跟你一样，需要15级才会觉醒，然后变成东方国度特有的一种叫做‘苍龙’的龙。”
　　“苍龙？”
　　伊妮雅询问了苍龙的情况，而在得知小白擅
　　长的是魔法后，却是有些奇特，她说：“看起来，我和她的力量，似乎相辅相成啊。”
　　“嗯？”
　　洛玄本以为伊妮雅会说，她魔法免疫，完克小白的，可谁想，竟然是这样：“怎么说？”
　　“主人你看。”
　　伊妮雅认真的分析道：“我擅长局部的突破战，专门带着黑龙军团对付强大的敌人，而小白擅长魔法，大范围的攻击，可以最快速度的将杂鱼全部清理掉。”
　　“我们俩配合，黑龙与苍龙，前者魔免，完全可以肆
　　无忌惮的冲过去，而苍龙也不用担心误伤，能够尽..情的输出，简直完美啊！”
　　“。。。。。。”
　　洛玄一时说不出话来，然后仔细想想，貌似还真是这样的，确实是绝配。
　　可他刚才竟然想的是伊妮雅克制小白，可能会骄傲自大，看起来，洛玄还是有些不了解伊妮雅的性格啊，这丫头，原来是这么照顾自己人的吗？
　　在一时患得患失之后，伊妮雅没了攀比的心思，而是思考如何才能跟小白一起，为洛玄开疆拓土。
　　家庭和睦，这是好事啊！
　　系统：“两条龙的血脉在你体内流淌。”
　　系统：“¨ˇ发现玩家拥有特殊职业，龙族领主，现开启职业进阶。。。”
　　系统：“经检测，领主麾下有两条冠位真龙与你签订灵魂契约，彼此血脉相连，现开启唯一隐藏职业模板，真龙主宰，是否转生？”
　　“转生？！”
　　洛玄本以为只是转个职，却没想到，竟然会有这种惊喜：“竟然是转生！”
　　洛玄前世也进行过转生，
　　从0阶的农民，一直转生成为十字军，转生了很多次，而现在，真龙主宰，这个职业需要转生的意思就在于，它类似于阶位，相当于一个兵种模板。
　　“听名字，好像很厉害啊。”
　　洛玄本来就没的选，而且这可是两个赤红冠位英雄才激活的唯一隐藏职业，洛玄本就为自己没什么力量而苦恼，此时怎么可能还会拒绝。
　　虽说洛玄不会真的下场战斗，就算获得(好了的)了力量，他堂堂领主也没理由撩起袖子干架，但实力是底气，真成了吃软饭的，洛
　　玄也对不起自己一代雄主的定位了啊。
　　“我接受。”
　　洛玄说完，立刻对伊妮雅和希赛娅说：“我要开始转生了，你们退开一些，顺便为我护卫。”
　　“转生？”
　　伊妮雅先是一愣，然后立刻说道：“是，请主人你放心，有我和希赛娅在，无人能近你的身。”
　　于是，转生开始了。
　　转生的过程并不长，只是有一股股的能量从伊妮雅和小白身上，类似于反馈一般，源源不断的涌入洛玄体内。
　　然而，小白和伊妮雅却没有什么反应，她们并不觉得自己丢失了什么能量，只是觉得自己同洛玄的联系越来越紧密，甚至到了不分彼此的地步。.

第一百八十一章 失落国度最后的火种（6求月票，求打赏更，）
　　“轰隆。。。”
　　此时此刻，洛玄的意识来到了一片古老的战场，那是邪恶与善良阵营的一场大战。
　　圣堂、森林、学院、堡垒、瀛洲、据点、地牢、炼狱、墓园，九大阵营围绕着主世界，爆发了一场世界性的大战。而在这场战争中，不计其数的领地破灭，无数领主魂飞魄散，甚至连各大阵营都遭到了巨大的损失。
　　“这是，伊妮雅血脉中的传承记忆吗？”
　　洛玄就像是看一段寄存下来的影像，看到了地牢势力带着黑龙在这
　　场大战中所取得的种种成果，并亲眼见证了他们的失败，最终不得不被驱逐到地下。
　　“的确是波澜壮阔的一战。”
　　洛玄无法描述这段战争，因为它的流速太快，甚至洛玄现在都有点像是在做梦，明明记得一些，却又很模糊。
　　随后，画面一转，洛玄与小白的血脉发生了共鸣，与此同时，他也看到了另一个寄存在小白传承中的影像。
　　“这是！！”
　　天空270中，一座无比巨大的浮空岛正在缓缓上升，洛玄诧异的
　　看着那宛若小大陆一样的浮空岛，无比惊叹：“这难道是真正的蓬莱岛？”
　　然而不等洛玄好奇，一个古老而沧桑的声音在洛玄头顶响起，他缓缓的向洛玄讲述着一场空前绝后的战争。
　　“未来的幸运儿啊，你能看到这些，说明你已经得到了我们的遗产。”
　　“古老的时代，这片大地上曾存在过许许多多的古代国度，我们各自打造出了强大的文明，”那个声音很沉稳，但他的声音，却充满了悲伤：“然而，我们的野心，都太大了，每一个都想要霸占
　　这个世界，于是，我们发动了战争。”
　　“亚特兰蒂斯，太阳王国，还有其他的，为了争夺这个世界的主权，所有人都疯了。”
　　声音中，洛玄看到了无数的冠位兵种，它们数以万计，在整片大陆上掀起了无穷无尽的战争：“但是我们并不知道，我们的力量，对于整个世界却成了巨(cgaj)大的负担。”
　　“最终，世界的核心被我们打碎了，天崩地裂，大陆漂移，所有国度都遭到了灭顶之灾。”
　　“为了不让东方文明的火种熄灭
　　，我们耗费整个国度的力量，打造了三座浮空岛。”
　　洛玄抬起头，一座巨大的浮空岛在空中飞行，只见它绽放出了奇特的光芒，随后，竟然真的消失在了天空中：“传说是真的，东方文明打造过能够穿梭位面的浮空岛。”
　　“我们将凤凰的巢穴放在了第一座浮空岛上，然后成功的送走了它，”那个声音有些迷茫：“我们不知道它的命运究竟会走向何方，又会前往什么样的位面，可哪怕它们最终灭绝，也是我们自己的过错，不该发动那场战争。”
　　“嘣！”
　　然而就在这时，第二座升起不久的浮空岛，却支离破碎，它化作无数碎片，带着无数巢穴，四散在了大海之中。
　　“很快，我们的报应来了。”
　　“很快，我们的报应来了。”
　　“也许是技术不过关吧，第二座浮空岛，陨落了，我们没能送走麒麟。”
　　至于第三座，可能是东方国度真的已经走向灭亡，他们只是完成了它，却没能让它飞起来，更别说穿梭位面了：“这最后的浮空岛，它已经完成，但我们不敢
　　再做测试，苍龙啊，我们将留下这座岛的传说，让后世之人前来寻找你，希望在未来的时代，我东方国度最后的三枚火种，能够再次燃烧。”
　　“原来，是这样的吗。。。”
　　洛玄为何来寻找蓬莱岛，就是因为在前世得到了那个传说，蓬莱岛是一座浮空岛，它是东方国度打造的战争兵器，可以穿梭位面，直接降临其他的世界，然后政征服那里。
　　这对洛玄将来的征服计划，有着相当重要的作用。
　　浮空岛穿梭和穿界门不同，穿界门太
　　小了，每次通过都只能带出一批，需要大量的时间，慢慢积累，比如炼狱之门便是如此。
　　而这样的门也存在风险，那就是一旦被摧毁，这边的兵种将得不到力量。
　　天堂的云中城就是这种战略要塞，没有它，天使们在主世界无法得到天堂位面的力量支持，根本不能长时间作战。
　　但是这些浮空岛，却能直接将所有兵种，甚至巢穴，带往另一个位面，然后对其进行征服。
　　“激活它，必须让它再次飞起来。”
　　洛玄：
　　“半人马位面，湛蓝之海，还有将来的天堂，这座岛会是攻略它们的关键所在。”
　　至于凤凰、麒麟、苍龙，东方国度最后的三个冠位兵种。
　　凤凰的命运，洛玄很清楚，那座浮空岛前往了元素族的位面，凤凰巢穴被元素族得到，后来成了元素族的冠位兵种。
　　第二座岛屿，应该就是瀛洲的起源，它四散下来的巢穴并没有断绝，而是借助大海繁衍生息，400万年来，或有兴衰，但最终还是保存了下来。
　　而最后的蓬莱岛，因为一直
　　封闭的缘故，几乎所有巢穴都已经破败，仅留下的兵种，也只有青铜兽和苍龙。
　　但幸好，苍龙没有灭绝，在这座岛即将因为能源不足陨落之际，小白被洛玄唤醒了，与此同时，整个岛屿的核心，也再次苏醒了过来，它需要能源，而洛玄，恰好带着很多的龙血水晶。
　　这批龙血水晶也许不足以支撑它进行位面穿梭，但仅仅只是维持和短时间飞行，估计，问题不大。
　　“呼~~~”
　　当影像彻底结束，洛玄也从这梦一般的回忆中，苏醒
　　了过来。
　　他此时感觉自己非常的强大，前所未有的强大，哪怕前世最巅峰时期，洛玄都没这么有底气过，他暗道：“这种感觉，远远超越了我前世的8阶十字军吗？”
　　洛玄的这次转生，应该是转生成了一个非常强大的兵种，获得了它的模板，成为了强力，甚至王牌级别的英雄。.

第一百八十二章 感觉自己成了大佬
　　【亚山】
　　种族：人类（可转生）
　　职业：骑士
　　职阶：农民
　　等级：12（封顶）
　　生命值：120
　　伤害：1-1
　　攻击：2
　　防御：3
　　力量：2
　　知识：4
　　【龙族领主】：隶属于自己的龙类生物，攻防属性+3
　　这是洛玄转生前的属性模板，至于转生后，洛玄说道：“系统-，打开我的属
　　性。”
　　【亚山】
　　种族：龙脉（具备真_龙血脉的人类）
　　职业：真龙主宰（唯一隐藏，领主专属职业）
　　职阶：14阶龙族
　　等级：12
　　生命：11500
　　攻击：4
　　防御：5
　　力量：5
　　知识：6
　　攻击力：28（37）
　　防御力：28（38）
　　基础伤害：500-800
　　种族天赋：获得灵魂契约的真龙的种族天赋（魔法免疫，施云布雨）
　　种族被动：获得灵魂契约的真龙的种族被动（黑暗吐息，灵体）
　　英雄被动：获得灵魂契约的真龙的英雄被动（阴影领域，阴影掌控，阴影穿梭，凝寒龙吟）
　　英雄天赋：真龙主宰（麾下所有龙类生物，攻防+5，从麾下真龙英雄身上获得力量，同时具备所有真龙英雄的种族天赋、种族被动与英雄天赋）
　　“。。。。。。”
　　看着自己的
　　属性表，洛玄愣了好一会儿，这才开口道：“卧槽！这真的是我的属性？这也太牛逼了吧？”
　　英雄天赋，真龙主宰，让麾下所有龙类生物，甚至包括英雄自己（洛玄现在也算是龙类），攻防+5。
　　这个天赋已经不错了，但更可怕的还在后面，它竟然可以让洛玄获得麾下真龙英雄的力量，也就是生命、先天攻防，基础伤害这些，似乎与伊妮雅和小白的属性有关，从她们那里得到了大量的提升。
　　最后，具备所有真龙英雄的种族天赋、种族被动与英
　　雄天赋。
　　“这还能玩？！”
　　这个唯一隐藏职业，让洛玄一下子从全军最弱的废物，成了至少前三的顶尖战力，而且以后随着真龙英雄的增多，洛玄的属性还会提升，三大能力还会更多。
　　不说以后，就说现在，魔法免疫！
　　这四个字，差点没让洛玄抱住伊妮雅，然后狠狠的亲她一口，真不愧是他的宝贝，有这个天赋在，洛玄都可以算是冠位级的战力了。
　　这四个字，差点没让洛玄抱住伊妮雅，然后狠狠的亲她一口
　　，真不愧是他的宝贝，有这个天赋在，洛玄都可以算是冠位级的战力了。
　　更不要说，洛玄还得到了伊妮雅的阴影之力，以及小白操纵天象的施云布雨，能够免疫50%物理攻击的灵体，还有操控寒流的凝寒龙吟，这一切，让洛玄变得前所未有的强大。
　　至于战斗，战斗经验，洛玄自然丰富无比，但他并没有跃跃欲试，想要找个人练练手的想法。
　　“可惜啊，我是领主。”
　　洛玄摇了摇头，他对自己的定位一向很准确，自己是需要实
　　力，那是因为自己是领主，不能太弱，可同样，也因为自己是领主，洛玄是不可能上战场的，甚至连战斗都不应该。
　　“主人，恭喜你。”
　　真龙主宰只能支配自己麾下的真龙，而伊妮雅恰好是洛玄的龙，所以，她此时只觉得洛玄身上散发着一种无法言喻的魅力，让她下意识的想要臣服。
　　当然，臣服就臣服吧，伊妮雅本来就将洛玄当做主人，她的身心早已臣服，所以此时并没有太大的变化。
　　“嘶~~~”
　　而小白
　　不一样，她才刚来，如今感受到洛玄的魅力，自持能力本就不强的她，竟是直接盘上了洛玄，然后将蛇.头.亲.昵的摩..挲.着洛玄的脸庞。
　　“哈哈哈哈，有点痒，小白你别闹。”
　　这次，洛玄是不需要再担心安全问题了，自己如今变得比小白还要强大，这孩子黏他，洛玄是真的可以像陪小孩子玩耍般应对了。
　　“伊妮雅。”
　　洛玄看向伊妮雅，通过真龙主宰的心灵感应，洛玄知道她也很想像小白这样，于是，抬手按在了伊妮
　　雅的头上，亲切的抚摸着。
　　“主人。。。”
　　这样的动作，饶是平常强势狂暴的黑龙女王，都有些把持不住，只见她低下头，害羞，却又依..恋的享..受着洛玄的抚..摸。
　　·· ······章
    ------------------------
　　“这可真是。。。”
　　看着洛玄那一家子其乐融融，希赛娅摇了摇头：“都跟小孩子一样啊。”
　　“主上，这里已经结束，我们是否该出去了。”
　　“对，我们
　　是该出去。”
　　洛玄：“小白，放开我吧。”
　　“嘶~~~”
　　小白听话的游到了一旁，伊妮雅也恢复了之前的形象，她只在洛玄面前才会像个小女人，外面，看看图格尔图对她的描述吧，死亡之翼。
　　“走吧，别让他们等急了。”
　　通过记忆传承，洛玄知道了这座岛屿的核心所在：“伊妮雅，你立刻带上这批龙血水晶，前往这样的一个地方。”
　　洛玄向伊妮雅介绍了那个核心区域的大概位置，伊妮雅
　　听明白后，立刻就决定出发：“记得，放一半，50颗就好，剩下的我还有用处。”
　　伊妮雅离开了，洛玄也慢慢掌控自己的力量，然后收回了龙威，此时的他与之前，区别并不大。
　　“各位。”
　　洛玄重新站在了金属大殿里，与此同时，所有女武神都下马半跪，青铜兽们也匍匐在地，低下了头颅：“无需多礼，起来吧，站直身子，抬起头来，我的子民，不需要卑躬屈膝。”
　　“是！”
　　“感谢领主大人！”
　　“嘶~~~”
　　小白从洛玄背后爬出，她好奇的打量着女武神，这些她不曾见过的兵种，至于青铜兽，那是她血脉传承里就有的信息，此时看到了，颇为亲切。
　　“吼。。。”
　　青铜兽们也记得苍龙的气息，可碍于洛玄没有设置权限，所以这些青铜兽不会向小白表示什么。
　　“那就让青铜兽，归于小白的麾下吧。”
　　洛玄设置了权限，小白成了这15头青铜兽的带领者，不过青铜兽在英雄从属上，还是属于伊
　　妮雅，没办法，伊妮雅有两件宝物，她的属性是真的高，可以给青铜兽增加16点攻击和12点防御。.
　　这四个字，差点没让洛玄抱住伊妮雅，然后狠狠的亲她一口，真不愧是他的宝贝，有这个天赋在，洛玄都可以算是冠位级的战力了。
　　更不要说，洛玄还得到了伊妮雅的阴影之力，以及小白操纵天象的施云布雨，能够免疫50%物理攻击的灵体，还有操控寒流的凝寒龙吟，这一切，让洛玄变得前所未有的强大。
　　至于战斗，战斗经验，洛玄自然
　　丰富无比，但他并没有跃跃欲试，想要找个人练练手的想法。
　　“可惜啊，我是领主。”
　　洛玄摇了摇头，他对自己的定位一向很准确，自己是需要实力，那是因为自己是领主，不能太弱，可同样，也因为自己是领主，洛玄是不可能上战场的，甚至连战斗都不应该。
　　“主人，恭喜你。”
　　真龙主宰只能支配自己麾下的真龙，而伊妮雅恰好是洛玄的龙，所以，她此时只觉得洛玄身上散发着一种无法言喻的魅力，让她下意识的想要臣服
　　。
　　当然，臣服就臣服吧，伊妮雅本来就将洛玄当做主人，她的身心早已臣服，所以此时并没有太大的变化。
　　“嘶~~~”
　　而小白不一样，她才刚来，如今感受到洛玄的魅力，自持能力本就不强的她，竟是直接盘上了洛玄，然后将蛇.头.亲.昵的摩..挲.着洛玄的脸庞。
　　“哈哈哈哈，有点痒，小白你别闹。”
　　这次，洛玄是不需要再担心安全问题了，自己如今变得比小白还要强大，这孩子黏他，洛玄是真的
　　可以像陪小孩子玩耍般应对了。
　　“伊妮雅。”
　　洛玄看向伊妮雅，通过真龙主宰的心灵感应，洛玄知道她也很想像小白这样，于是，抬手按在了伊妮雅的头上，亲切的抚摸着。
　　“主人。。。”
　　这样的动作，饶是平常强势狂暴的黑龙女王，都有些把持不住，只见她低下头，害羞，却又依..恋的享..受着洛玄的抚..摸。
　　·· ······章
    ------------------------
　　“这可真是。。。”
　　看着洛玄那一家子其乐融融，希赛娅摇了摇头：“都跟小孩子一样啊。”
　　“主上，这里已经结束，我们是否该出去了。”
　　“对，我们是该出去。”
　　洛玄：“小白，放开我吧。”
　　“嘶~~~”
　　小白听话的游到了一旁，伊妮雅也恢复了之前的形象，她只在洛玄面前才会像个小女人，外面，看看图格尔图对她的描述吧，死亡之翼。
　　“走吧，别让他们等急了。”
　　通过
　　记忆传承，洛玄知道了这座岛屿的核心所在：“伊妮雅，你立刻带上这批龙血水晶，前往这样的一个地方。”
　　洛玄向伊妮雅介绍了那个核心区域的大概位置，伊妮雅听明白后，立刻就决定出发：“记得，放一半，50颗就好，剩下的我还有用处。”
　　伊妮雅离开了，洛玄也慢慢掌控自己的力量，然后收回了龙威，此时的他与之前，区别并不大。
　　“各位。”
　　洛玄重新站在了金属大殿里，与此同时，所有女武神都下马半跪，青铜兽
　　们也匍匐在地，低下了头颅：“无需多礼，起来吧，站直身子，抬起头来，我的子民，不需要卑躬屈膝。”
　　“是！”
　　“感谢领主大人！”
　　“嘶~~~”
　　小白从洛玄背后爬出，她好奇的打量着女武神，这些她不曾见过的兵种，至于青铜兽，那是她血脉传承里就有的信息，此时看到了，颇为亲切。
　　“吼。。。”
　　青铜兽们也记得苍龙的气息，可碍于洛玄没有设置权限，所以这些青铜兽不会向小白
　　表示什么。
　　“那就让青铜兽，归于小白的麾下吧。”
　　洛玄设置了权限，小白成了这15头青铜兽的带领者，不过青铜兽在英雄从属上，还是属于伊妮雅，没办法，伊妮雅有两件宝物，她的属性是真的高，可以给青铜兽增加16点攻击和12点防御。.
　　这四个字，差点没让洛玄抱住伊妮雅，然后狠狠的亲她一口，真不愧是他的宝贝，有这个天赋在，洛玄都可以算是冠位级的战力了。
　　更不要说，洛玄还得到了伊妮雅的阴影之力，
　　以及小白操纵天象的施云布雨，能够免疫50%物理攻击的灵体，还有操控寒流的凝寒龙吟，这一切，让洛玄变得前所未有的强大。
　　至于战斗，战斗经验，洛玄自然丰富无比，但他并没有跃跃欲试，想要找个人练练手的想法。
　　“可惜啊，我是领主。”
　　洛玄摇了摇头，他对自己的定位一向很准确，自己是需要实力，那是因为自己是领主，不能太弱，可同样，也因为自己是领主，洛玄是不可能上战场的，甚至连战斗都不应该。
　　“
　　主人，恭喜你。”
　　真龙主宰只能支配自己麾下的真龙，而伊妮雅恰好是洛玄的龙，所以，她此时只觉得洛玄身上散发着一种无法言喻的魅力，让她下意识的想要臣服。
　　当然，臣服就臣服吧，伊妮雅本来就将洛玄当做主人，她的身心早已臣服，所以此时并没有太大的变化。
　　“嘶~~~”
　　而小白不一样，她才刚来，如今感受到洛玄的魅力，自持能力本就不强的她，竟是直接盘上了洛玄，然后将蛇.头.亲.昵的摩..挲.着洛玄
　　的脸庞。
　　“哈哈哈哈，有点痒，小白你别闹。”
　　这次，洛玄是不需要再担心安全问题了，自己如今变得比小白还要强大，这孩子黏他，洛玄是真的可以像陪小孩子玩耍般应对了。
　　“伊妮雅。”
　　洛玄看向伊妮雅，通过真龙主宰的心灵感应，洛玄知道她也很想像小白这样，于是，抬手按在了伊妮雅的头上，亲切的抚摸着。
　　“主人。。。”
　　这样的动作，饶是平常强势狂暴的黑龙女王，都有些把持
　　不住，只见她低下头，害羞，却又依..恋的享..受着洛玄的抚..摸。
　　·· ······章
    ------------------------
　　“这可真是。。。”
　　看着洛玄那一家子其乐融融，希赛娅摇了摇头：“都跟小孩子一样啊。”
　　“主上，这里已经结束，我们是否该出去了。”
　　“对，我们是该出去。”
　　洛玄：“小白，放开我吧。”
　　“嘶~~~”
　　小白听话的游到了一旁，
　　伊妮雅也恢复了之前的形象，她只在洛玄面前才会像个小女人，外面，看看图格尔图对她的描述吧，死亡之翼。
　　“走吧，别让他们等急了。”
　　通过记忆传承，洛玄知道了这座岛屿的核心所在：“伊妮雅，你立刻带上这批龙血水晶，前往这样的一个地方。”
　　洛玄向伊妮雅介绍了那个核心区域的大概位置，伊妮雅听明白后，立刻就决定出发：“记得，放一半，50颗就好，剩下的我还有用处。”
　　伊妮雅离开了，洛玄也慢慢掌控自
　　己的力量，然后收回了龙威，此时的他与之前，区别并不大。
　　“各位。”
　　洛玄重新站在了金属大殿里，与此同时，所有女武神都下马半跪，青铜兽们也匍匐在地，低下了头颅：“无需多礼，起来吧，站直身子，抬起头来，我的子民，不需要卑躬屈膝。”
　　“是！”
　　“感谢领主大人！”
　　“嘶~~~”
　　小白从洛玄背后爬出，她好奇的打量着女武神，这些她不曾见过的兵种，至于青铜兽，那是她血
　　脉传承里就有的信息，此时看到了，颇为亲切。
　　“吼。。。”
　　青铜兽们也记得苍龙的气息，可碍于洛玄没有设置权限，所以这些青铜兽不会向小白表示什么。
　　“那就让青铜兽，归于小白的麾下吧。”
　　洛玄设置了权限，小白成了这15头青铜兽的带领者，不过青铜兽在英雄从属上，还是属于伊妮雅，没办法，伊妮雅有两件宝物，她的属性是真的高，可以给青铜兽增加16点攻击和12点防御。.

第一百八十三章 岛屿生态复苏
　　这个属性，说真的，好长一段时间，伊妮雅都将是洛玄家的兵马大元帅。
　　不过元帅是元帅，可就算是元帅，麾下也需要将军指挥，所以青铜兽被要求听从小白的指挥，由小白领导。
　　小白有记忆传承，能够更好的发挥出青铜兽的力量，而现在，洛玄也需要带她升一下级，毕竟一只是这种巨大的怪物身姿，也实在是不符合英雄的定位。
　　而且洛玄也很想看看，传说中的苍龙觉醒后的龙姬状态，是什么样的。
　　前世，洛玄看过
　　冰凰女王麾下的那头冰凤凰，她与洛玄家的小白很相似，都是原本是异种。凤凰原本是火系的，冰凰女王的废弃凤凰巢穴也是火系的，可唯独这个英雄，却是冰系。
　　那头冰凤“一九三”凰变成人类后，说实话，真的很漂亮，与伊妮雅这些西方兵种不同，带着一丝东方人的唯美和典雅。
　　所以洛玄很期待，小白变成龙姬后，会是什么样的。
　　只是冰凤凰没办法与小白相比，对方只是个橙色英雄，而小白是赤红冠位，洛玄认为，这很可能是时间问题吧
　　。
　　小芸是在第三批头盔开放的时候进入游戏的，错过了前期的很多机会，虽然后来居上，但也是第三年，才发现的废弃凤凰巢穴，这让她在英雄品质上，损失巨大。
　　个中过程，洛玄也不太清楚，只能说，这或许就是命吧。
　　“已经好了吗？”
　　洛玄走出了地底巢穴，来到了地表，与此同时，整个蓬莱岛都震动了起来，庞大的魔力开始扩散。
　　洛玄知道，这是核心被伊妮雅启动，有了足够的能源，这座岛又活过来了
　　。
　　“伊妮雅？”
　　“主人。”
　　灵魂联系的加深，让洛玄可以同伊妮雅无视距离的通话：“怎么样？”
　　“还不行，能量不足。”
　　“还不足？”
　　洛玄：“50块龙血水晶啊，这都维持不了？”
　　这可是750万金币，如果这都无法维持，那洛玄是真的肉疼了。
　　“不是，维持的话，倒是够了，从魔力消耗程度看，夏蒂娜和辛蒂判断，这些龙血水晶大概足矣支撑这座
　　岛屿在五年内，不需要再进行能量添加。”
　　“哦。。。”
　　洛玄：“那还好，这才对嘛，怎么可能50单位龙血水晶，都带不动它。”
　　“那你说的不行是？”
　　“飞不起来。”
　　伊妮雅说：“这座岛屿有三个机制，自然生态，需要龙血水晶等魔力能源维持，第二是浮空飞行，以极为惊人的速度在天际翱翔，第三是穿梭位面，可以在确定位面坐标后，无视位面法则，强行降临。”
　　三个能力，都非常
　　的优秀，完全可以将其打造成洛玄专属的军事要塞。
　　而且蓬莱岛本身有特殊的魔法屏障，只要能源充足，想要从外面击溃它，难度非常大，更何况岛上还有洛玄的军队，只有洛玄打别人的份，哪有被动挨打的。
　　“殿下。”
　　提雅已经搜寻我完了这座蓬莱岛周围的海域，并没有发现什么奇特的东西：“看起来这片海水并没有隐藏着兵种。”
　　虽说洛玄曾说，有了苍龙别的他不要也无所谓，可谁嫌兵种少呢？
　　东方文
　　明虽然不一定比阵营兵种强，可胜在神秘啊，如果将来打突击战，完全可以借助对方不了解这些兵种，打懵对面。
　　东方文明虽然不一定比阵营兵种强，可胜在神秘啊，如果将来打突击战，完全可以借助对方不了解这些兵种，打懵对面。
　　“遗憾啊。”
　　女武神们已经在前方列队，洛玄也走出了矿洞，身后跟着希赛娅和小白：“看起来蓬莱岛上，只剩下青铜兽和苍龙这两个兵种了。”
　　“哗啦，哗啦。”
　　“什么声音
　　？”
　　洛玄转过头，只见一棵棵碧绿色的幼苗从小白爬行过的地方破开土壤，长了出来。
　　“这是怎么回事？”
　　“自然恩泽！”
　　不等洛玄询问，法瑞德已经走了过来，巨大的远古树人好奇的看着小白：“这就是新的英雄吗，领主大人。”
　　“嗯，苍龙，法瑞德你听说过吗？”
　　“有所耳闻，东方文明的冠位生物！能够操控天象，为黎民带来恩泽的传说中的生物.. .......”法瑞德说：“
　　领主大人，这座岛正在苏醒，我能感受到，这里的生机已经开始恢复。”
　　法瑞德特地过来，是想告诉洛玄，他已经可以在这里盘根了，而通过盘根，他能让周边的土地变得松软，而蓬莱岛上的魔力供给已经恢复，这也意味着，这座岛可以种植植物了。
　　“但是，还差一些。”
　　“差什么？”
　　“我们需要水。”
　　法瑞德之前也尝试要种植一些东西，但很遗憾，这岛上的土壤已经干涸，没有水，根本无法生长。
　　虽然他们可以用魔法带来水，但速度太慢了。
　　至于引水，你想用海水来灌溉吗，也许一些特殊品种的植物可以做到，但大部分都是不行的。
　　“施云布雨！”
　　洛玄看向小白：“小白，你可以让这座岛都下雨吗？”
　　“嘶。。。”
　　小白先是点了点头，然后又摇了摇头，洛玄懂了：“等级不够啊。”
　　“法瑞德，小白的等级不足，无法发挥出施云布雨的能力。”
　　否则，以
　　小白的力量，估计可以召唤出一片狂风暴雨，让这片土地被雨水.滋..润，重新焕发生机。
　　至于0.7一次不能覆盖整座岛，这个也容易，小白可以一次次的施云布雨，这一片河渠盈满后，下一片，反正迟早会让这岛上的每个地方，都活过来。
　　“蓬莱岛适合耕种吗？”
　　“老朽勘察过，”法瑞德说：“不少地方都是平原，如果能够有足够的水源，再加上魔力供给，很快就能培育出大量的农作物。”
　　“比末日群岛还要快？”
　　“会快很多！”
　　法瑞德：“一年八季都有可能。”
　　“但这样不会浪费龙血水晶里的魔力吗？”
　　洛玄种粮食是为了抢兽族的钱，可如果用龙血水晶换粮食，再去换钱，这个貌似也没必要。.
　　东方文明虽然不一定比阵营兵种强，可胜在神秘啊，如果将来打突击战，完全可以借助对方不了解这些兵种，打懵对面。
　　“遗憾啊。”
　　女武神们已经在前方列队，洛玄也走出了矿洞，身后跟
　　着希赛娅和小白：“看起来蓬莱岛上，只剩下青铜兽和苍龙这两个兵种了。”
　　“哗啦，哗啦。”
　　“什么声音？”
　　洛玄转过头，只见一棵棵碧绿色的幼苗从小白爬行过的地方破开土壤，长了出来。
　　“这是怎么回事？”
　　“自然恩泽！”
　　不等洛玄询问，法瑞德已经走了过来，巨大的远古树人好奇的看着小白：“这就是新的英雄吗，领主大人。”
　　“嗯，苍龙，法瑞德你听说过吗？
　　”
　　“有所耳闻，东方文明的冠位生物！能够操控天象，为黎民带来恩泽的传说中的生物.. .......”法瑞德说：“领主大人，这座岛正在苏醒，我能感受到，这里的生机已经开始恢复。”
　　法瑞德特地过来，是想告诉洛玄，他已经可以在这里盘根了，而通过盘根，他能让周边的土地变得松软，而蓬莱岛上的魔力供给已经恢复，这也意味着，这座岛可以种植植物了。
　　“但是，还差一些。”
　　“差什么？”
　　“我们需要水。”
　　法瑞德之前也尝试要种植一些东西，但很遗憾，这岛上的土壤已经干涸，没有水，根本无法生长。
　　虽然他们可以用魔法带来水，但速度太慢了。
　　至于引水，你想用海水来灌溉吗，也许一些特殊品种的植物可以做到，但大部分都是不行的。
　　“施云布雨！”
　　洛玄看向小白：“小白，你可以让这座岛都下雨吗？”
　　“嘶。。。”
　　小白先是点了点头，然后又摇了
　　摇头，洛玄懂了：“等级不够啊。”
　　“法瑞德，小白的等级不足，无法发挥出施云布雨的能力。”
　　否则，以小白的力量，估计可以召唤出一片狂风暴雨，让这片土地被雨水.滋..润，重新焕发生机。
　　至于0.7一次不能覆盖整座岛，这个也容易，小白可以一次次的施云布雨，这一片河渠盈满后，下一片，反正迟早会让这岛上的每个地方，都活过来。
　　“蓬莱岛适合耕种吗？”
　　“老朽勘察过，”法瑞德说：“
　　不少地方都是平原，如果能够有足够的水源，再加上魔力供给，很快就能培育出大量的农作物。”
　　“比末日群岛还要快？”
　　“会快很多！”
　　法瑞德：“一年八季都有可能。”
　　“但这样不会浪费龙血水晶里的魔力吗？”
　　洛玄种粮食是为了抢兽族的钱，可如果用龙血水晶换粮食，再去换钱，这个貌似也没必要。.

第一百八十四章 第二批公测开放
　　“不，领主大人您误会了，”法瑞德：“这里的魔力不是特地抽取来的，而是龙血水晶经过这座岛自然调节的力量后，散逸的结果。”
　　“这些散逸出来的魔力，将被植物和动物吸收，也就是说，一旦这里恢复了生态，就会有异世界的生物（野怪）降临这里。”
　　“原来是这样。”
　　洛玄：“那小白为何所过之处，会有植物萌芽？”
　　“老朽能从这位小殿下身上感受到澎湃的生命之力，这应该是我们森林系的魔法。”
　　生命魔法，是精灵族特有的魔法，而小白的天赋是元素支配，全系精通，自然也包括了生命系，所以才能够让土地焕发生机。
　　可惜，小白只有一个，仅凭她自己用魔力去改造土地，估计比法瑞德派出树精、林妖和花仙子一起改造，还要慢。
　　所以，这个方向行不通，洛玄还是只能等小白觉醒后，使用气象魔法，将这座岛屿改造成沃土，然后源源不断的为洛27玄提供动植物资源。
　　“希赛娅，你特别照顾小白，带她升级。”
　　洛玄看了下时间，发现已经是傍晚了，今天是开服的第30天，也是第一批开服的最后一天，而明天，第二批头盔将会出现。
　　整整2000万个头盔会被发放到世界各地，相对的，英雄世界的各个地方，也将涌现出大量的玩家。
　　此时此刻，所有人都没有接到提前通知，不知道头盔会在什么时候发放，等会儿，就是世界级的大抢购。所有人都会被这2000万头盔吸引，真正意义上的十数亿人，抢购这第二次进入游戏的机会。
　　当然，实际
　　上，很多大公司都会进行大量的购买，这个时期能够买到头盔，绝对是赚的。
　　那么洛玄要去买新的头盔，买他几百个回来吗？
　　去做那种事干什么，洛玄有自己的计划，现在不应该节外生枝，而且他也不能告诉慕羽若和秦芸，因为无法解释，洛玄是怎么提前知道这个全世界人都不知道的消息的。
　　因此，别去做多余的事，平静的把这波风暴度过去，才是洛玄现在要做的。
　　“洛哥！”
　　下线后，果然听到了秦芸的声
　　音，今天慕羽若也在，她已经出院回家了，医生说最近这几个月，在家休养也没关系。
　　“小芸你别这么毛毛躁躁的，小洛可能还在玩游戏呢，你别打扰人家。”
　　游戏头盔是可以设置的，能够提醒玩家现实中有人找自己。
　　秦芸和慕羽若今天下线比较早，因为是开服第一个月，两女准备在家里做一顿好的，犒劳犒劳洛玄。
　　可谁想，刚一下线，秦芸就是看了会儿视频的功夫，就被一个新闻给震住了。
　　“我在呢，下
　　线了，”洛玄推开门，他走到客厅，接着倒了杯水，说：“说吧，什么事。”
　　“第二批头盔上上线了，整整2000万，已经可以开始抢购了，洛哥！”
　　“嗯。”
　　洛玄很平静，平静的出乎两女意料：“然后呢？小芸你想说什么？”
　　洛玄很平静，平静的出乎两女意料：“然后呢？小芸你想说什么？”
　　“我们，我们不用买一点头盔吗？”
　　秦芸知道洛玄很有钱，所以特地来叫醒他，这并没有问题
　　，因为她担心洛玄不知道第二批公测的消息。
　　但现在，洛玄太冷静了，冷静的，实在是匪夷所思。
　　“小洛你，”慕羽若想到了一种可能：“难道早就知道了？”
　　“差不多吧。”
　　“难怪。”
　　慕羽若不是真觉得洛玄知道什么内幕，而是有了心理准备，事实上，慕羽若也非常的淡定，因为她早就知道头盔会有第二批，只是它来的太快，放的也太多而已。
　　一个月的公测，第二个月就开始第二批测试
　　，然后发放了2000万个头盔。
　　打开电脑，整个网络都疯了，英雄世界官网上的头盔几乎是以肉眼可见的速度在减少，而按照众人的推测，最多1个小时，所有头盔都会被买走。
　　“也就是说，洛哥你早就知道头盔一定会发放，只是多少，什么时候的问题。”秦芸：“那就是说，洛哥你也早就想过，如果有新头盔发布，我们该怎么办了，是吗？”
　　“没错。”
　　洛玄说：“我早就想过这个问题，是该购买一些头盔，还是如何。”
　　“我们属于有财力那一类人，通过贩卖金币，我们手中有很多钱，买它100个头盔，根本不是问题。”洛玄：“可是，你们有想过吗，这一百个头盔买回来，又有什么用？”
　　“召集玩家，组建工作室？”
　　“如何保证他们能够为你服务呢？”
　　只靠现实中的法律吗，那对方就会白白给你打工，还是说，你觉得这区区100人，就能为你提供470巨大的帮助？
　　别傻了，以如今慕羽若和秦芸的实力，前者登高一
　　呼，至少能将公会扩大十倍以上，而秦芸更是不需要什么玩家，她的兵种如今已经超过了300之数，就是其中最弱的农民，都能吊打玩家。
　　更别说更强大一些的鳄鲛了，以及洛玄送给秦芸，即将到达东海之滨的雷鸟和毒液飞龙。
　　“除此之外，我也想过，多买一批头盔，是否可以通过炒高它的价格，10万买入，100万卖出，从而赚它一笔大的。”
　　“不行不行，”不等洛玄说，秦芸就否定了这种可能：“那太容易暴露了，而且我们怎么将头
　　盔寄出去，这收入如此巨大，肯定会被人关注的。”
　　“是啊，所以这头盔于我们而言，毫无用处。”
　　洛玄为秦芸分析了一波，然后，慕羽若问道：“那小洛，面对这么大一批玩家的进入，我们又该怎么办？”
　　“这个，我们得分开看。”
　　洛玄说：“你们不要看这头盔一个小时就可能卖完，可实际上，这大部分的头盔，都是被集团购买的，真正落在散户手中，我估计，也就两成左右。”.
　　洛玄很平静，平静的出
　　乎两女意料：“然后呢？小芸你想说什么？”
　　“我们，我们不用买一点头盔吗？”
　　秦芸知道洛玄很有钱，所以特地来叫醒他，这并没有问题，因为她担心洛玄不知道第二批公测的消息。
　　但现在，洛玄太冷静了，冷静的，实在是匪夷所思。
　　“小洛你，”慕羽若想到了一种可能：“难道早就知道了？”
　　“差不多吧。”
　　“难怪。”
　　慕羽若不是真觉得洛玄知道什么内幕，而是有了
　　心理准备，事实上，慕羽若也非常的淡定，因为她早就知道头盔会有第二批，只是它来的太快，放的也太多而已。
　　一个月的公测，第二个月就开始第二批测试，然后发放了2000万个头盔。
　　打开电脑，整个网络都疯了，英雄世界官网上的头盔几乎是以肉眼可见的速度在减少，而按照众人的推测，最多1个小时，所有头盔都会被买走。
　　“也就是说，洛哥你早就知道头盔一定会发放，只是多少，什么时候的问题。”秦芸：“那就是说，洛哥你也
　　早就想过，如果有新头盔发布，我们该怎么办了，是吗？”
　　“没错。”
　　洛玄说：“我早就想过这个问题，是该购买一些头盔，还是如何。”
　　“我们属于有财力那一类人，通过贩卖金币，我们手中有很多钱，买它100个头盔，根本不是问题。”洛玄：“可是，你们有想过吗，这一百个头盔买回来，又有什么用？”
　　“召集玩家，组建工作室？”
　　“如何保证他们能够为你服务呢？”
　　只靠现实中
　　的法律吗，那对方就会白白给你打工，还是说，你觉得这区区100人，就能为你提供470巨大的帮助？
　　别傻了，以如今慕羽若和秦芸的实力，前者登高一呼，至少能将公会扩大十倍以上，而秦芸更是不需要什么玩家，她的兵种如今已经超过了300之数，就是其中最弱的农民，都能吊打玩家。
　　更别说更强大一些的鳄鲛了，以及洛玄送给秦芸，即将到达东海之滨的雷鸟和毒液飞龙。
　　“除此之外，我也想过，多买一批头盔，是否可以通过炒高
　　它的价格，10万买入，100万卖出，从而赚它一笔大的。”
　　“不行不行，”不等洛玄说，秦芸就否定了这种可能：“那太容易暴露了，而且我们怎么将头盔寄出去，这收入如此巨大，肯定会被人关注的。”
　　“是啊，所以这头盔于我们而言，毫无用处。”
　　洛玄为秦芸分析了一波，然后，慕羽若问道：“那小洛，面对这么大一批玩家的进入，我们又该怎么办？”
　　“这个，我们得分开看。”
　　洛玄说：“你们不
　　要看这头盔一个小时就可能卖完，可实际上，这大部分的头盔，都是被集团购买的，真正落在散户手中，我估计，也就两成左右。”.
　　洛玄很平静，平静的出乎两女意料：“然后呢？小芸你想说什么？”
　　“我们，我们不用买一点头盔吗？”
　　秦芸知道洛玄很有钱，所以特地来叫醒他，这并没有问题，因为她担心洛玄不知道第二批公测的消息。
　　但现在，洛玄太冷静了，冷静的，实在是匪夷所思。
　　“小洛你，”慕
　　羽若想到了一种可能：“难道早就知道了？”
　　“差不多吧。”
　　“难怪。”
　　慕羽若不是真觉得洛玄知道什么内幕，而是有了心理准备，事实上，慕羽若也非常的淡定，因为她早就知道头盔会有第二批，只是它来的太快，放的也太多而已。
　　一个月的公测，第二个月就开始第二批测试，然后发放了2000万个头盔。
　　打开电脑，整个网络都疯了，英雄世界官网上的头盔几乎是以肉眼可见的速度在减少，而按照众人
　　的推测，最多1个小时，所有头盔都会被买走。
　　“也就是说，洛哥你早就知道头盔一定会发放，只是多少，什么时候的问题。”秦芸：“那就是说，洛哥你也早就想过，如果有新头盔发布，我们该怎么办了，是吗？”
　　“没错。”
　　洛玄说：“我早就想过这个问题，是该购买一些头盔，还是如何。”
　　“我们属于有财力那一类人，通过贩卖金币，我们手中有很多钱，买它100个头盔，根本不是问题。”洛玄：“可是，你们有想过
　　吗，这一百个头盔买回来，又有什么用？”
　　“召集玩家，组建工作室？”
　　“如何保证他们能够为你服务呢？”
　　只靠现实中的法律吗，那对方就会白白给你打工，还是说，你觉得这区区100人，就能为你提供470巨大的帮助？
　　别傻了，以如今慕羽若和秦芸的实力，前者登高一呼，至少能将公会扩大十倍以上，而秦芸更是不需要什么玩家，她的兵种如今已经超过了300之数，就是其中最弱的农民，都能吊打玩家。
　　更别说更强大一些的鳄鲛了，以及洛玄送给秦芸，即将到达东海之滨的雷鸟和毒液飞龙。
　　“除此之外，我也想过，多买一批头盔，是否可以通过炒高它的价格，10万买入，100万卖出，从而赚它一笔大的。”
　　“不行不行，”不等洛玄说，秦芸就否定了这种可能：“那太容易暴露了，而且我们怎么将头盔寄出去，这收入如此巨大，肯定会被人关注的。”
　　“是啊，所以这头盔于我们而言，毫无用处。”
　　洛玄为秦芸分
　　析了一波，然后，慕羽若问道：“那小洛，面对这么大一批玩家的进入，我们又该怎么办？”
　　“这个，我们得分开看。”
　　洛玄说：“你们不要看这头盔一个小时就可能卖完，可实际上，这大部分的头盔，都是被集团购买的，真正落在散户手中，我估计，也就两成左右。”.

第一百八十五章 各自的态度
　　“这么少吗？”
　　“我觉得，不会太多，”洛玄说：“羽若姐你看，我来给你分析一下这些头盔的可能性。”
　　2000万头盔，真正会在第一次开服的时刻就进入游戏的，最多400万。
　　至于其他，有的公司需要找人，有的商人会提高头盔价格卖出去，更有甚至，会在网咖里放置头盔，总之，各式各样的情况都有。
　　以前是的经验看，直到开服第2个月，两千万玩家才算真正的在线八成以上。
　　“此外，
　　2000万是全世界的2000万，并不代表华国，我们如今要面对的主要势力，还是在于这亚洲。”洛玄说：“华人数量众多，有钱的也不少，虽说世界人口八十亿，我国只占六分之一，但很多国家虽然人多，但消息闭塞，比如印度这种，还有一些中..东.地区，那边不可能在1个小时内，抢到足够多的账号。”
　　“所以，玩家最终还是集中在那些相对发达的国家，我个人估计，我国应该能抢到700万以上的头盔。”
　　“这么多？”
　　慕羽若
　　小声惊呼道：“这都超过三分之一了吧？”
　　“因为是大集团，乃至国家进行购买嘛。”洛玄：“但是这批头盔大部分，都会被少数人拥有，只有等到他们意识到，头盔不代表一切的时候，才会将其卖出来。”
　　“头盔不代表一切？”
　　秦芸想了想，说：“噢，我懂了，是收益问题。”
　　一个头盔给一个玩笑，首先是10万投资，但真正的回报率却非常的低，10万金币，相当于100枚金币，可一个新手玩家一天才能打多少金币，
　　100枚，可能需要两三个月也不一定。
　　而转手一卖，卖给个人的土豪玩家，确定对方是真的自己玩，那就算卖掉了，也不会资敌，而且十倍以上的利润，足矣让任何人心动。
　　所以，一边是赚它100万，拿100万买1000金币，还是雇佣一个玩家，又要付工资，又要熬时间，慢慢回本。
　　不需要洛玄说，秦芸也觉得前者更快：“大部分囤积头盔的商人，最终都会把头盔卖掉，因为这样的收益更大．¨。”
　　“对，所以不需
　　要太担心一下子涌入太多玩家。”
　　洛玄对慕羽若说；“羽若姐你和小芸都在亚洲，你们要面对的，其实就是华国这一片的玩家，从最初的一两百万，到最终的六七百万，你们会有一段比较长的缓冲时间。”
　　白语公会发展的很好，已经走上了正轨，而且名声极好，玩家们如果要加入公会，自由玩家肯定会选择他们。
　　至于那些有钱的土豪，自行组建公会玩，那也只是小角色而已，几百人，几千人的小公会，比不过注定会成为十万人以上大公会的白
　　语。
　　因为白语，真的不缺钱。
　　“那我们第二批公测后的方针是怎么样的呢？”慕羽若询问道：“我和小芸该用什么样的态度，去面对他们？”
　　“羽若姐你，尽量保持温和的态度，你是屏障，吸引更多的目光，所以需要站在最光鲜亮丽的地方。”
　　“羽若姐你，尽量保持温和的态度，你是屏障，吸引更多的目光，所以需要站在最光鲜亮丽的地方。”
　　“你可以向他们尽可能多的透露信息，比如别人不知道的东西，
　　你就告诉他们，兵种消息，阶位消息，装备消息，战略宝物消息，各式各样的消息，一点一点的透露给他们，营造出一种是你的团队调查来的假象。”
　　“这方面我懂，放心吧小洛。”慕羽若：“但我担心的是，这样什么都说出去，真的没事吗？”
　　“当然不会什么都说。”
　　洛玄会告诉他们的，都是一些玩家通过两三个月的发现，随着实力的加强，迟早会知道的事。至于一些关键的信息、线索，洛玄绝对不会泄露，那是他的立身之本啊，怎么可能
　　告诉别人。
　　“小洛你是想用这些无关紧要的信息，来让我搏得好的名声？”
　　慕羽若：“我们与华国有约定，信息共享，但我并没有说，只分享给他们。”
　　这就意味着，慕羽若可以支配信息，而一般人的想法是，自己好就行了，怎么可能让别人也知道，但慕羽若却反其道而行，就是扮演出公正的形象。
　　或者说，慕羽若的性格其实就属于这种，完完全全的本色出演。
　　“¨「至于小芸嘛。。。”
　　洛玄说：“你的瀛洲要塞主要在海外，那样的地方，至少现在是不会遇到玩家的，但两三个月左右，沿海地区的玩家们差不多就会开始海上冒险了。”
　　“到时，你可能会有被发现的风险，”洛玄：“不过也没关系，反正你有要塞，玩家进不来，而两三个月后，小芸你都能拉出一支千人以上的军队了，这样的实力，世界第一算不上，前十，绝对是有的。”
　　英雄世界是个很看运气，以及魄力的游戏，但洛玄不敢小看天下人，世界太大，总有人会好运的找到什么废弃
　　巢穴，亦或是捡到领主之心的碎片。
　　不要觉得这很荒唐，英雄世界，什么样的怪事都有可能发生。
　　“那我。。。”
　　“两个字，”洛玄：“高冷。”
　　“高冷？(的得赵)”
　　秦芸什么性格都有，但，就是不太冷啊，她不是前世的冰凰女王，历经丧母之痛，性格剧变。
　　“你可以的。”
　　洛玄想到了前世的冰凰女王，她并不是绝望了，而是心性更加坚韧，变得无比成熟。
　　洛玄不可能再让秦芸经历一次痛苦，这是不可能的，所以洛玄打算用另一种方式，那就是高高在上的地位。有句话叫‘屁..股决定脑袋’，就是说，你坐在什么位子上，你就会怎么思考。
　　你是个商人，你就会从利益思考问题，你是个政客，你就会从政治上思考问题。
　　同理的，当整座瀛洲要塞和周边领地的发展都压在秦芸肩膀上的时候，这份责任，以及手中掌控的力量，会让她与普通玩家变得不同。.

第一百八十六章 新的巢穴
　　巨大的代沟，将会出现在秦芸和其他玩家之间，她不可能会与他们再有什么共同语言。
　　强者只会与强者比肩，秦芸现在只是依旧小孩子心性，但等时间久了，她迟早会沉默，因为她的眼界，会被洛玄无限的拔高。
　　冰凰女王的高冷，更多的是睥睨天下的器量。
　　她前世只排前百强，只是个女王而不是女帝，并非她实力不行，而是冰凰女王一直在束缚自己，以维护秩序与公正。
　　如果她能狠一点，单单是洛玄知道的，就至少
　　有三次机会，可以一帆风顺的建立起一个联合性质的帝国。
　　拥有女帝的实力，却甘当女王，这就是洛玄对冰凰女王的评价。
　　“那好吧，我试试看。”
　　为了洛玄，秦芸会努力尝试所谓的高冷，对此，洛玄并不担心，等秦芸接触了玩家后，她自然会明白。
　　那些连一个兵都不带的玩家，根本不可能跟秦芸聊到一块去，秦芸所做的每一件事，也永远比他们快，只会把他们甩的越来越远。
　　“嗯，尽量尝试，不行也没关
　　系。”
　　“我一定能行的。”
　　“额。。。”
　　洛玄看着似乎是不高兴自己被小巧的秦芸，笑着揉了揉她的头：“是是是，你可是，总之我相信333你可以的。”
　　于是，又被摸头了，秦芸又是开心又是遗憾，一旁的慕羽若看着两人的互动，笑而不语，女儿的事情她很难插手，只能说，随缘吧。
　　不过洛玄确实是一个不错的男人，除了年纪大了七八岁外，真的让慕羽若无比满意。
　　她的生命不知什么
　　时候会结束，洛玄的才能和品性，让慕羽若很放心，所以她其实也想将秦芸托付给洛玄。
　　“所以，从明天起，竞争就更激烈了啊。”
　　夜深人静，洛玄站在阳台上，抽烟。
　　洛玄的烟瘾不大，他只会在自己烦心的时候抽一支，算是一个格调吧：“不过这样也好，人越多，越有趣嘛。”
　　“还不去睡吗，羽若姐？”洛玄看向身后的慕羽若，此时大厅是漆黑一片的，只有头顶的月光洒下蓝色的光芒：“太晚睡，对你的身体可不好。”
　　“你也睡不着吗，小洛？”
　　“起来抽支烟。”
　　“扑哧。”
　　慕羽若笑了：“那不就是睡不着。”
　　“你呢？”
　　被问到自己，慕羽若欲言又止：“小芸她。。。”
　　“羽若姐你是在担心自己的病吧。”
　　洛玄能够理解她，绝症真的太恐怖了，就算是现在，哪怕在游戏里再光鲜亮丽，现实中有再多的钱，慕羽若依旧不能安心，她还是会恐惧。
　　“没人不
　　怕死。”
　　慕羽若说：“但比起这个，我更担心小芸。”
　　“能拜托你吗，小洛，如果我死了。。。”
　　“不要说这样的话，”洛玄看着慕羽若，坚定的说道：“你会没事的，一定会没事。”
　　一年后的角色融合，这种事，洛玄真的不能说，这是他最大的秘密，任何人，他都不会透露，这辈子都不会。
　　“小洛，”慕羽若朝着洛玄低下了头：“虽然这么说，有点道德绑架的意思。”
　　“小洛，”慕羽若
　　朝着洛玄低下了头：“虽然这么说，有点道德绑架的意思。”
　　“如果羽若姐你有一天不在了，”洛玄说道：“小芸就是我妻子。。。”
　　“。。。。。。”
　　洛玄知道慕羽若的意思，正如她了解自己的为人一样，只见慕羽若擦了把眼泪，低声说道：“谢谢。”
　　“别这样，小芸那么漂亮，会做菜，会做家务，读书又好，”洛玄(chfd)说道：“是我高攀她了才对。”
　　“是我给你添麻烦了。”
　　慕羽若不是随便来卖女儿的，她看得出，秦芸喜欢洛玄，而洛玄则依旧把秦芸当妹妹，作为母亲，她有责任帮自己女儿一把，何况，洛玄确实不错。
　　“呼~~~”
　　两人又说了几句，慕羽若回去了，只留下洛玄依旧站在阳台，他抽了好几根烟，然后摇了摇头，苦笑道：“羽若姐，今晚睡不着的，可不止我们两个啊。。。”
　　洛玄答应了慕羽若，说能接受，那自然是可以接受的。
　　冰凰女王的气质、外貌，哪怕是比英雄世界里的绝世
　　美人，都不差分毫，这样的美人，又有才能，性格又好，洛玄没什么不满意的。
　　但是，洛玄不想占她们母女的便宜：‘你不会死的，你会一直陪着小芸，还有我，我们会站在最高处，一起看巅峰的风景。’
　　“主人你回来了？”
　　“主人。”
　　洛玄上线，才出现在蓬莱城里，而一进来，洛玄就看到了一条蓝白色的巨蟒从回廊外落下了脑袋：“小白？你会说话了？”
　　“嗯，伊妮雅姐姐带我打了好多怪物。”
　　洛玄看了下伊妮雅的等级，一个玩笑，已经升到5级了，看起来应该是虐了很多岛上的怪物。
　　不过因为这里没有别的东西，所以没办法让小白的等级升的更快，洛玄问道：“提雅探索的如何了，有什么新的发现吗？”
　　“还在探索魔法迷雾内，岛周边的海域。”
　　“还在？”
　　不是说这里没东西吗，为什么提雅还要一遍一遍的探索，不合理啊，提雅不是不靠谱的性格，洛玄连忙进行意识连接：“提雅，你发现了什么吗？”
　　“是的，殿下。”
　　提雅说：“这里的海水不对劲，我能从里面感受到一丝魔力的波动。”
　　“魔力波动？”
　　“嗯。”
　　提雅说：“是在岛屿被激活后，魔力释放，然后我感受到了水系的波动。”
　　“那意味着什么？”
　　“巢穴。”
　　提雅说：“这海底下有巢穴还能使用！”
　　听到巢穴，洛玄立刻打起了精神，他连忙问道：“能够确定位置吗？”
　　“还在寻找，但我已经有思路了，”提雅说：“我派出了所有的海妖，大家分头侦查，现在已经排除了很多区域，只剩下这一小片了，我估计最多半个小时，我就能找到废弃巢穴的位置。”
　　“辛苦你了。”
　　整整一个晚上，在洛玄睡觉的时候，提雅却还在辛勤工作，这让洛玄心疼的同时，也极为感激，真是个好姑娘啊。.
　　“小洛，”慕羽若朝着洛玄低下了头：“虽然这么说，有点道德绑架的意思。”
　　“如果羽若姐
　　你有一天不在了，”洛玄说道：“小芸就是我妻子。。。”
　　“。。。。。。”
　　洛玄知道慕羽若的意思，正如她了解自己的为人一样，只见慕羽若擦了把眼泪，低声说道：“谢谢。”
　　“别这样，小芸那么漂亮，会做菜，会做家务，读书又好，”洛玄(chfd)说道：“是我高攀她了才对。”
　　“是我给你添麻烦了。”
　　慕羽若不是随便来卖女儿的，她看得出，秦芸喜欢洛玄，而洛玄则依旧把秦芸当妹妹，作为母
　　亲，她有责任帮自己女儿一把，何况，洛玄确实不错。
　　“呼~~~”
　　两人又说了几句，慕羽若回去了，只留下洛玄依旧站在阳台，他抽了好几根烟，然后摇了摇头，苦笑道：“羽若姐，今晚睡不着的，可不止我们两个啊。。。”
　　洛玄答应了慕羽若，说能接受，那自然是可以接受的。
　　冰凰女王的气质、外貌，哪怕是比英雄世界里的绝世美人，都不差分毫，这样的美人，又有才能，性格又好，洛玄没什么不满意的。
　　但是，洛玄不想占她们母女的便宜：‘你不会死的，你会一直陪着小芸，还有我，我们会站在最高处，一起看巅峰的风景。’
　　“主人你回来了？”
　　“主人。”
　　洛玄上线，才出现在蓬莱城里，而一进来，洛玄就看到了一条蓝白色的巨蟒从回廊外落下了脑袋：“小白？你会说话了？”
　　“嗯，伊妮雅姐姐带我打了好多怪物。”
　　洛玄看了下伊妮雅的等级，一个玩笑，已经升到5级了，看起来应该是虐了很多岛上
　　的怪物。
　　不过因为这里没有别的东西，所以没办法让小白的等级升的更快，洛玄问道：“提雅探索的如何了，有什么新的发现吗？”
　　“还在探索魔法迷雾内，岛周边的海域。”
　　“还在？”
　　不是说这里没东西吗，为什么提雅还要一遍一遍的探索，不合理啊，提雅不是不靠谱的性格，洛玄连忙进行意识连接：“提雅，你发现了什么吗？”
　　“是的，殿下。”
　　提雅说：“这里的海水不对劲，我能从
　　里面感受到一丝魔力的波动。”
　　“魔力波动？”
　　“嗯。”
　　提雅说：“是在岛屿被激活后，魔力释放，然后我感受到了水系的波动。”
　　“那意味着什么？”
　　“巢穴。”
　　提雅说：“这海底下有巢穴还能使用！”
　　听到巢穴，洛玄立刻打起了精神，他连忙问道：“能够确定位置吗？”
　　“还在寻找，但我已经有思路了，”提雅说：“我派出了所有的海妖，大家分头
　　侦查，现在已经排除了很多区域，只剩下这一小片了，我估计最多半个小时，我就能找到废弃巢穴的位置。”
　　“辛苦你了。”
　　整整一个晚上，在洛玄睡觉的时候，提雅却还在辛勤工作，这让洛玄心疼的同时，也极为感激，真是个好姑娘啊。.
　　“小洛，”慕羽若朝着洛玄低下了头：“虽然这么说，有点道德绑架的意思。”
　　“如果羽若姐你有一天不在了，”洛玄说道：“小芸就是我妻子。。。”
　　“。。。。。。
　　”
　　洛玄知道慕羽若的意思，正如她了解自己的为人一样，只见慕羽若擦了把眼泪，低声说道：“谢谢。”
　　“别这样，小芸那么漂亮，会做菜，会做家务，读书又好，”洛玄(chfd)说道：“是我高攀她了才对。”
　　“是我给你添麻烦了。”
　　慕羽若不是随便来卖女儿的，她看得出，秦芸喜欢洛玄，而洛玄则依旧把秦芸当妹妹，作为母亲，她有责任帮自己女儿一把，何况，洛玄确实不错。
　　“呼~~~”
　　两人又说了几句，慕羽若回去了，只留下洛玄依旧站在阳台，他抽了好几根烟，然后摇了摇头，苦笑道：“羽若姐，今晚睡不着的，可不止我们两个啊。。。”
　　洛玄答应了慕羽若，说能接受，那自然是可以接受的。
　　冰凰女王的气质、外貌，哪怕是比英雄世界里的绝世美人，都不差分毫，这样的美人，又有才能，性格又好，洛玄没什么不满意的。
　　但是，洛玄不想占她们母女的便宜：‘你不会死的，你会一直陪着小芸，还有我，我们会
　　站在最高处，一起看巅峰的风景。’
　　“主人你回来了？”
　　“主人。”
　　洛玄上线，才出现在蓬莱城里，而一进来，洛玄就看到了一条蓝白色的巨蟒从回廊外落下了脑袋：“小白？你会说话了？”
　　“嗯，伊妮雅姐姐带我打了好多怪物。”
　　洛玄看了下伊妮雅的等级，一个玩笑，已经升到5级了，看起来应该是虐了很多岛上的怪物。
　　不过因为这里没有别的东西，所以没办法让小白的等级升的更快，
　　洛玄问道：“提雅探索的如何了，有什么新的发现吗？”
　　“还在探索魔法迷雾内，岛周边的海域。”
　　“还在？”
　　不是说这里没东西吗，为什么提雅还要一遍一遍的探索，不合理啊，提雅不是不靠谱的性格，洛玄连忙进行意识连接：“提雅，你发现了什么吗？”
　　“是的，殿下。”
　　提雅说：“这里的海水不对劲，我能从里面感受到一丝魔力的波动。”
　　“魔力波动？”
　　“嗯。”
　　提雅说：“是在岛屿被激活后，魔力释放，然后我感受到了水系的波动。”
　　“那意味着什么？”
　　“巢穴。”
　　提雅说：“这海底下有巢穴还能使用！”
　　听到巢穴，洛玄立刻打起了精神，他连忙问道：“能够确定位置吗？”
　　“还在寻找，但我已经有思路了，”提雅说：“我派出了所有的海妖，大家分头侦查，现在已经排除了很多区域，只剩下这一小片了，我估计最多半个小时，我就能找到废弃
　　巢穴的位置。”
　　“辛苦你了。”
　　整整一个晚上，在洛玄睡觉的时候，提雅却还在辛勤工作，这让洛玄心疼的同时，也极为感激，真是个好姑娘啊。.

第一百八十七章 小白的黑历史
　　“走吧，提雅那边发现新的巢穴了，可能是废弃巢穴，需要我亲自占领。”
　　“请主人骑乘我吧。”
　　伊妮雅说着就要变成黑龙，但被洛玄给阻止了：“这次，我想试试从你们那里~得到的力量。”
　　洛玄从伊妮雅和小白身上获得了非常多的技能，这些技能可不只是快捷键，而是真正的作为一种种能力，融入到了洛玄的灵魂之中，成了他-的本能。
　　魔法免疫，施云布雨、黑暗吐息，灵体、阴影领域，阴影掌控，阴影穿梭，
　　凝寒龙吟。
　　如此多的技能，一时间让洛玄难以抉择，但前世的战斗经验太过丰富，使得洛玄几乎在很短的时间里，便掌握了这些技能，当然，这里面最主要的原因还是龙脉的力量。
　　“无论是在哪一边，无论什么时候，飞行，都是人类梦寐以求的事。”
　　“而我现在，却在为选择哪一种飞行方式苦恼。”
　　洛玄身体里释放出了黑暗能量，这些能量托载着他飞了起来，伊妮雅：“这是我的阴影之力！主人你这么快就能够控制它们了吗
　　？”
　　“还行吧。”
　　洛玄现在有三种飞行模式，第一种是阴影掌控，通过阴影能量的推载，让洛玄能够在空中飞行：“不过伊妮雅你的力量，太过张扬了，不好意思，我可能得换一种。”
　　“小白的吗？”
　　“嗯。”
　　洛玄的身体发生了变幻，黑暗能量消失，他的身体微微变得有些透明，散发着淡蓝色的光芒：“灵体，可在任何介质与非介质中漫步。”
　　就像日月鹿，它们看似在奔跑，其实什么都没
　　有踩踏，奔跑只是一个动作，并没有力的产生，因为作为灵体，它们能够穿梭在任何东西之中，并且告诉移动。
　　洛玄向前走去，竟然就这么踩踏着空气，宛如云中漫步。
　　“这样也不太好。”
　　因为要移动，就必须一直向前走，速度要快，甚至还要跑起来，这人跑在空气中，未免太过奇葩。
　　“那就这一种吧。”
　　洛玄从灵体状态中退出，而这次，周围没有任何的能量波动，不见阴影，不见气流，洛玄就好像凭空漂
　　浮在了天上，优哉游哉：“这是小白以后会有的飞行方式，不需要凭依任何东西，随心所欲的在任何地方移动。”
　　“让我试试速度。”
　　洛玄将双手负在身后，然后整个人飞快的冲上了天际，速度之快，竟然可以同有阴影能量催动的伊妮雅相比。
　　“唰。”
　　可就是这样的速度，洛玄却能够随时随地的停止，漂浮在半空中，又在一瞬间，加速到极致。
　　这就是苍龙的力量，天地任其遨游，无拘无束。
　　“可惜，小白跟不上。”
　　洛玄缓缓落下，然后漂浮在了离地大约十来米高的地方，同小白的脑袋平齐，他伸出手抚..摸.着小白的脑袋：“我打算带小白一起去，所以这次，以小白的速度为标准，我还是骑乘她吧。”
　　“主人要骑我吗，好啊好啊。”
　　小白如今大约相当于七八岁的小女孩，一听到自己可以托载洛玄，立刻将头低下，然后让洛玄坐在了她的头顶。
　　“小白你已经长出龙角了吗？”
　　洛玄盘坐在小
　　白头顶，他左右看了眼，发现了两根雪白的巨大龙角，洛玄伸手.触..摸.了下，发现有种玉的直感，手感极好。
　　“好痒哦，主人。”
　　“好痒哦，主人。”
　　“哦，抱歉抱歉。”
　　洛玄一时好奇，他歉意的安抚了小白几句，随后看向伊妮雅与希赛娅，说：“好了，过去吧，以小白的速度，等我们到那边，提雅应该也差不多找到那个废弃巢穴了。”
　　“出发！！”
　　小白小女孩心性，此时就像是玩
　　闹一般，载着洛玄在荒芜、干涸的大地上飞快爬行，她的鳞片非常坚硬，完全无视了这粗糙而又坚硬的地面和岩石，直接碾了过去。
　　“速度不错啊。”
　　洛玄发现小白的移动速度相当惊人，简直就跟小.火.车.一样。
　　·· ·······章
    ------------------------
　　“小白还可以更快哦，主人抓紧了。”
　　小白再次提高速度，甚至将身体直立起来，直接攀登山崖，穿越沟壑，天空中，看着快乐戏耍的小白，伊妮雅和希赛
　　娅对视一眼，两人皆是微笑着摇了摇头。
　　“真是跟小孩子一样。”
　　“虽然小白是四百万年前沉眠的龙，但也只是刚出生而已。”
　　希赛娅说：“听主人说，伊妮雅你刚诞生的时候，也是这样。”
　　“什么，你，不要乱说，我怎么可能。。。”
　　伊妮雅脸红了，不过希赛娅说的是实话，她一开始也跟小白差不多，各种蹦跶，各种好奇，心性幼稚，说话也带着蠢萌之气。
　　....... ....
　　0
　　黑历史啊。。。
　　忽然，伊妮雅想到，如果小白以后化了龙，成了龙姬，知道自己以前是这样的，会不会羞的找个洞钻进去呢？
　　“呵。”
　　“伊妮雅你在笑什么？”
　　“没什么。”
　　伊妮雅：“快走吧，小白的速度不慢，我们都快落下了。”
　　“嗯。”
　　天空中，一黑一白两道光芒保持着与小白差不多的速度飞行，她们就像是两颗星辰，拱卫着洛玄，守护他的安全
　　。
　　虽说洛玄如今的战力不弱了，但跟希赛娅与伊妮雅相比，还是差了很多，更何况，哪里有让领主上战场，亲自战斗的事情，如果真的到了那个地步，需要领主御驾亲征，那她们可真的是把脸都丢尽了。
　　这领地得遇到什么样的危机，才会发生这种事啊？
　　她们到底是有多无能？
　　伊妮雅和希赛娅的想法，乃至所有英雄的想法都是一致的，洛玄只要坐镇后方，发号施令，指挥所有人就行，真的不用亲自战斗，因为太让人担心了。
　　试问，如果让所有人都记挂着洛玄的安危，这本身，就是在给英雄们添麻烦。
　　这一点，洛玄很清楚。.
　　“好痒哦，主人。”
　　“哦，抱歉抱歉。”
　　洛玄一时好奇，他歉意的安抚了小白几句，随后看向伊妮雅与希赛娅，说：“好了，过去吧，以小白的速度，等我们到那边，提雅应该也差不多找到那个废弃巢穴了。”
　　“出发！！”
　　小白小女孩心性，此时就像是玩闹一般，载着洛玄
　　在荒芜、干涸的大地上飞快爬行，她的鳞片非常坚硬，完全无视了这粗糙而又坚硬的地面和岩石，直接碾了过去。
　　“速度不错啊。”
　　洛玄发现小白的移动速度相当惊人，简直就跟小.火.车.一样。
　　·· ·······章
    ------------------------
　　“小白还可以更快哦，主人抓紧了。”
　　小白再次提高速度，甚至将身体直立起来，直接攀登山崖，穿越沟壑，天空中，看着快乐戏耍的小白，伊妮雅和希赛娅对视一眼，两人
　　皆是微笑着摇了摇头。
　　“真是跟小孩子一样。”
　　“虽然小白是四百万年前沉眠的龙，但也只是刚出生而已。”
　　希赛娅说：“听主人说，伊妮雅你刚诞生的时候，也是这样。”
　　“什么，你，不要乱说，我怎么可能。。。”
　　伊妮雅脸红了，不过希赛娅说的是实话，她一开始也跟小白差不多，各种蹦跶，各种好奇，心性幼稚，说话也带着蠢萌之气。
　　....... .... 0
　　黑历史啊。。。
　　忽然，伊妮雅想到，如果小白以后化了龙，成了龙姬，知道自己以前是这样的，会不会羞的找个洞钻进去呢？
　　“呵。”
　　“伊妮雅你在笑什么？”
　　“没什么。”
　　伊妮雅：“快走吧，小白的速度不慢，我们都快落下了。”
　　“嗯。”
　　天空中，一黑一白两道光芒保持着与小白差不多的速度飞行，她们就像是两颗星辰，拱卫着洛玄，守护他的安全。
　　虽说洛玄如今的战力不弱了，但跟希赛娅与伊妮雅相比，还是差了很多，更何况，哪里有让领主上战场，亲自战斗的事情，如果真的到了那个地步，需要领主御驾亲征，那她们可真的是把脸都丢尽了。
　　这领地得遇到什么样的危机，才会发生这种事啊？
　　她们到底是有多无能？
　　伊妮雅和希赛娅的想法，乃至所有英雄的想法都是一致的，洛玄只要坐镇后方，发号施令，指挥所有人就行，真的不用亲自战斗，因为太让人担心了。
　　试
　　问，如果让所有人都记挂着洛玄的安危，这本身，就是在给英雄们添麻烦。
　　这一点，洛玄很清楚。.

第一百八十八章 海锚
　　“哗啦。”
　　提雅从水中钻出，她上了岸，鱼尾如同水波般快速变化，露..出了一条蓝色的长裙，两只纤.细.白.嫩.的小.脚迈着优雅的步子，走向洛玄。
　　“主人，找到了。”
　　“找到了？”
　　洛玄：“新的废弃巢穴？”
　　“嗯，而且是肯定能够使用的废弃巢穴。”提雅说：“岛上的魔力恢复，但之前被我们确定过的废弃巢穴，都已经失去作用，现在也没有变化，不存在魔力波动。”
　　“但是这海下的，魔力波动非常明显。”
　　“什么意思？”
　　“它们渴求被召唤！”提雅说：“就像我们湛蓝之海一样，正在向着主世界发出请求，希望能够通过这个世界的人，“六一零”将它们带到这边来。”
　　“原来如此。”
　　洛玄懂了，这意味着这个巢穴所能招募的生物，还存在于异位面之中，它们被困在了那里。
　　因为岛屿魔力的恢复，不仅是这边能够感知那边，那边也能感知到，因为这里的废弃巢穴，很
　　可能是它们在主世界唯一的巢穴了。
　　这最后的机会，它们无论如何都不会放弃。
　　“在什么地方，水下吗？”
　　“菲奥拉大人。”
　　提雅看向菲奥拉，后者立刻命令道：“所有女武神，准备！”
　　49位女武神，2位女武神英雄，开始组成仪仗队，为洛玄照亮这漆黑的海水，并在海下构筑出一块无水的屏障。
　　不过女武神也不是万能的，这无水屏障并不大，勉强也就能够容纳百人左右，不过在这里，
　　就算是洛玄也不怕海水，他现在是冠位生物模板，可以在真空中生存。
　　但这是礼节，让领主沾染了海水，这可是大不敬。
　　至于伊妮雅、菲奥拉、小白，她们则完全不管这个，直接进入了水中。
　　只见一条蓝白色的龙蟒在水里穿梭，洛玄坐在她的头顶，而周围则是50位女武神护卫，她们不断将前方的海水排开，让小白宛如游在水面之上，画面极为壮观。
　　“就是这里吗？”
　　很快，提雅便将洛玄带到了一处海底悬
　　崖前，这好像是岛屿的下方。
　　蓬莱岛整体呈现陀螺型，即下方是个锥体，也就是岩石，而在这岩壁上，洛玄却看到了一个有些模糊的洞窟，黑漆漆的，不知道里面有什么。
　　“请殿下放心，我已经探查过了，没有危险。”
　　“嗯。”
　　这洞窟不小，但也不算大，反正小白是肯定进不去了，于是，洛玄就让小白自己在水底玩耍，小家伙也不挑剔，哪怕在漆黑的海底，都很开心。
　　“真是个天真烂漫的小丫头啊。”
　　洛玄淡然一笑，然后进入了这个洞窟，很快，众人便来到了一处地底岩窟之中。
　　“扑哧。”
　　穿过水幕，洛玄发现这里竟然还有空气，似乎是一个特殊的区域，隔绝了外面的海水。
　　再看前方，摆放着一把漆黑的海锚，似乎是墓碑一样的东西：“看起来不是什么厉害的生物的巢穴啊。”
　　洛玄有些失望，但聊胜于无吧。
　　洛玄有些失望，但聊胜于无吧。
　　“发现6阶兵种巡海夜叉的废弃
　　巢穴，请问是否占领。”
　　“巡海夜叉？”
　　这个名字洛玄自然听说过，传说中也就比虾兵蟹将高一点的小怪嘛：“呵，这巡海夜叉都来了，那再找下去，是不是真要把虾兵蟹将也给我弄出来啊？”
　　洛玄摇了摇头，说：“占领。”
　　“支付250金币招募一个巡海夜叉，现有8个，是否招募。”
　　“招募。”
　　洛玄想看看这巡海夜叉是个什么东西，于是，2000金币扣除，前方的海锚突然从尖端.
　　喷..出.一道水幕，水幕扩散，在这海底窟洞中涌..动。
　　“哗啦，哗啦，哗啦。”
　　随后，一个接着一个身影从水幕中走出，他们先是好奇打量了下周围，而在看到洛玄的时候，整齐的跪了下去：“感谢我主召唤我等。”
　　“这。。。”
　　洛玄此时的内心，怎么说呢，是有点尴尬的.. .......
　　因为这些家伙长得，真的很难看，没错，难看到了极点，那种晚上遇到，绝逼能把成年人都吓尿的丑陋生物
　　。
　　但洛玄也没嫌弃他们，毕竟是水生生物嘛，那种黑暗的海底，肯定跟陆地上的皮毛、肉..球，是有本质区别的，你不能奢望所有海底兵种，都跟海妖一样，是大海的女儿。
　　‘如果海妖是大海的女儿，那这些家伙绝逼是狗.娘.养的。’
　　一瞬间，洛玄就给巡海夜叉们做了定位，但是人不可貌相，洛玄觉得还是应该先看一下他们的属性，再做评价。
　　洛玄是实用主义者，不管好不好看，你能力强，比一张漂亮的皮囊更重要。
　　当然，谁不希望十全十美呢，像伊妮雅、小白这样，又厉害又漂亮，这个，就属于完美的选择了，洛玄也承认，在实用性有保证的前提下，能够更美，更帅气，他确实会更开心。
　　【巡海夜叉】
　　阶位：6阶
　　生命值：300
　　攻击力：11
　　防御力：9
　　基础伤害：50~60
　　种族天赋：粘稠身躯（在有水的环境中，拥有强大的自我恢复能力）
　　种族
　　能力：海锚（将手中的铁锚抛下，增强海水的阻力3.1，数量够多时，甚至能够让大海静止）
　　种族被动：两栖（能够在水中与陆地中战斗，不会影响战力）
　　价格：250金币/个
　　巡海夜叉的属性，只能说中规中矩，跟剑客靴猫差不多，攻击防御各高1点，但伤害却比靴猫少了10，只能说各有优劣。
　　而从能力上说，那个种族天赋强化的是巡海夜叉的自我恢复，让其能够在水中长时间作战。
　　打的生命不够了
　　，就退出来，然后借助海水的力量，恢复创伤，等到差不多了，再继续战斗。
　　此外这个恢复也包含了体力，只要在水中，巡海夜叉的力量几乎不会耗尽，可以一直战斗下去，所以续航能力也不错。.
　　洛玄有些失望，但聊胜于无吧。
　　“发现6阶兵种巡海夜叉的废弃巢穴，请问是否占领。”
　　“巡海夜叉？”
　　这个名字洛玄自然听说过，传说中也就比虾兵蟹将高一点的小怪嘛：“呵，这巡海夜叉都来了，那再找下去
　　，是不是真要把虾兵蟹将也给我弄出来啊？”
　　洛玄摇了摇头，说：“占领。”
　　“支付250金币招募一个巡海夜叉，现有8个，是否招募。”
　　“招募。”
　　洛玄想看看这巡海夜叉是个什么东西，于是，2000金币扣除，前方的海锚突然从尖端.喷..出.一道水幕，水幕扩散，在这海底窟洞中涌..动。
　　“哗啦，哗啦，哗啦。”
　　随后，一个接着一个身影从水幕中走出，他们先是好奇打量了
　　下周围，而在看到洛玄的时候，整齐的跪了下去：“感谢我主召唤我等。”
　　“这。。。”
　　洛玄此时的内心，怎么说呢，是有点尴尬的.. .......
　　因为这些家伙长得，真的很难看，没错，难看到了极点，那种晚上遇到，绝逼能把成年人都吓尿的丑陋生物。
　　但洛玄也没嫌弃他们，毕竟是水生生物嘛，那种黑暗的海底，肯定跟陆地上的皮毛、肉..球，是有本质区别的，你不能奢望所有海底兵种，都跟海妖一样，是大海
　　的女儿。
　　‘如果海妖是大海的女儿，那这些家伙绝逼是狗.娘.养的。’
　　一瞬间，洛玄就给巡海夜叉们做了定位，但是人不可貌相，洛玄觉得还是应该先看一下他们的属性，再做评价。
　　洛玄是实用主义者，不管好不好看，你能力强，比一张漂亮的皮囊更重要。
　　当然，谁不希望十全十美呢，像伊妮雅、小白这样，又厉害又漂亮，这个，就属于完美的选择了，洛玄也承认，在实用性有保证的前提下，能够更美，更帅气，他确实会
　　更开心。
　　【巡海夜叉】
　　阶位：6阶
　　生命值：300
　　攻击力：11
　　防御力：9
　　基础伤害：50~60
　　种族天赋：粘稠身躯（在有水的环境中，拥有强大的自我恢复能力）
　　种族能力：海锚（将手中的铁锚抛下，增强海水的阻力3.1，数量够多时，甚至能够让大海静止）
　　种族被动：两栖（能够在水中与陆地中战斗，不会影响战力）
　　价格：250金币/个
　　巡海夜叉的属性，只能说中规中矩，跟剑客靴猫差不多，攻击防御各高1点，但伤害却比靴猫少了10，只能说各有优劣。
　　而从能力上说，那个种族天赋强化的是巡海夜叉的自我恢复，让其能够在水中长时间作战。
　　打的生命不够了，就退出来，然后借助海水的力量，恢复创伤，等到差不多了，再继续战斗。
　　此外这个恢复也包含了体力，只要在水中，巡海夜叉的力量几乎不会耗尽，可以一直战斗
　　下去，所以续航能力也不错。.

第一百八十九章 20个巢穴
　　之前的几章因为发布顺序错误，给大家添了麻烦，所以今天再加更一张，表示歉意。
　　——————————
　　“咦？”
　　洛玄看着巡海夜叉的属性：“这个种族能力有点意思，海锚？”
　　洛玄的注意力被巡海夜叉的那个种族能力吸引了：“增强海水的阻力，数量够多时，可以让大海静止？！”
　　这是什么意思？
　　神一般的能力啊，这在大海上，如果真如洛玄所想的那样，那这就是无敌的能力
　　了。
　　什么叫增强海水阻力？
　　意思就是说，你一条鱼原本游的飞快，现在怎么游都游不动了，同理的，船也是，原本利用魔法的力量，飞快前进，可突然速度大减。
　　数量多时，可以让大海静止，这个当然是吹牛的，但这句话也告诉洛玄，这个能力与巡海夜叉的数量有关，数量越多27，海水阻力越大，虽说完全阻止不可能，但绝对能让对方的速度降低数倍，甚至十数倍。
　　在大海上，失去了速度优势，基本上就是被动挨打，逃都
　　逃不掉。
　　“非常不错的战略能力，果然人不可貌相啊。”
　　有这个能力，再加上水中的强大恢复力，完全可以组建一支洛玄专属的水军，然后在大海上，大杀四方。
　　试问，两支舰队交战，我们船速不变，你的船速突然慢个几倍，各种转向不灵，同理的，水下兵种也是如此，我们这边没阻碍，你那边却游不动了，这优势得有多大？
　　“可惜就是数量太少。”
　　就一个巢穴，一周8个巡海夜叉，一年也就400多个，
　　这得到什么时候，才能凑出一支初具规模的海军啊？
　　难道要用青铜兽去凑吗，一年400多个10阶的青铜兽，实力倒是差不多，一般的公国，10阶兵种也就这个数量，但海军不可能只有高阶兵种吧，低阶虽然质量不行，但数量还是得跟上的。
　　如今洛玄家的海军，主要就是三块。
　　强力兵种：青铜兽、海妖；精英兵种：剑客靴猫和巡海夜叉；核心兵种：海盗靴猫、罗宾靴猫。
　　但靴猫都是海面上的单位，洛玄现在还缺少能够在
　　海面以下，并且数量足够多的水系兵种：“看起来，还是得去找瀛洲的兵种巢穴啊，2阶的鳄鲛、4阶的珍珠巫女、6阶的河伯，只是不知道这片海域有没有这些兵种巢穴啊。”
　　洛玄觉得，可能还是需要通过秦芸的手，才能组建起一支正规的海军。
　　秦芸按照前世的发展，会得到很多的瀛洲巢穴，她的冰凰王国，就是靠着这些兵种巢穴发家的。所以如果轨迹不变，秦芸依旧还在东南沿海发展，那她一定也能够找到这些巢穴。
　　比如现在，1阶鲛卫
　　和2阶鳄鲛的巢穴就被她给找到了，而且不久前，她还告诉洛玄，发现了头上长着蛇发的蛇女的踪影。
　　显然，那就是瀛洲里的蛇人巫女了，要么是3阶的珊瑚巫女，要么就是4阶的珍珠巫女，不管是哪个，都能够让秦芸的实力增长一节。
　　“殿下，我们可以走了吗？”
　　“啊？”
　　洛玄诧异的看着提雅：“什么，走去哪？”
　　“嗯。。。”
　　提雅眨了眨眼睛，露出了可爱的笑容：“下一个巡海夜叉的
　　巢穴啊。”
　　“下一个？”
　　洛玄：“不止一个吗？”
　　洛玄：“不止一个吗？”
　　“不止，还，挺多的。”
　　“有多少？”
　　“我找遍了整个蓬莱岛的内海，然后在其海底下的岩壁上，找到了20个巡海夜叉的巢穴，它们分布在整个岛屿的周边，刚好绕岛一圈。”
　　所以，不是一个废弃的巡海夜叉巢穴，而是20个！！
　　“提雅，这么好的消息，为什么不一次性说出来
　　？”
　　洛玄哭笑不得，但他完全没有责怪提雅的意思，只听可爱的海妖少女说道：“因为想要给殿下您一点惊喜。”
　　“嗯，是被你惊到了。”
　　洛玄点了一下提雅的额头，然后对身后不明真相的吃瓜夜叉们说道：“欢迎加入，现在跟我来，我带大家去见你们将来的上司。”
　　上司？
　　巡海夜叉的智商不低，他们本身跟人类没有区别，只是生活在海里，习俗不同。
　　“是！”
　　巡海夜叉
　　们整齐的跟上了洛玄，然后穿过水幕，进入了海底。
　　他们惊讶的看着由女武神护卫的洛玄，完全明白这些奇怪的女性到底是什么东西，为什么能够把海水给排开。
　　然而，巡海夜叉们似乎是没时间惊叹女武神了，因为此刻，他们看到了一个只存在于夜叉一族古老图腾之中的生物。
　　“龙，龙，龙蟒！！”
　　所有巡海夜叉都激动了起来，如果不是这里是海底，他们怕不是已经哭出来了：“龙，是龙蟒。”
　　“真的是龙
　　蟒啊！”
　　“不是图腾，是活着的，活着的龙蟒。”
　　“龙蟒殿下。”
　　“。。。。。。”
　　小白诧910异的看着这群奇怪的生物，她不明白他们在干什么，于是游到了洛玄身旁，询问道：“主人，他们是在叫小白吗？”
　　“嗯，是在叫你。”
　　苍龙陨落四百万年，巡海夜叉侥幸在其他位面繁衍生息，而对于东方国度的记录，也被雕刻在石碑上，代代相传。
　　但是，真的太久远了，久
　　远到巡海夜叉已经完全将壁画上的故事，当成了神话传说。
　　可现在，他们却看到了龙蟒。
　　也许有人会问，不是蟒蛇吗，怎么巡海夜叉们会这么激动。
　　然而问题是，一般的苍龙会从蟒蛇到蛟龙，再到苍龙的觉醒和变化吗？答案是肯定的，当然不会！
　　全世界，只有苍龙族的英雄，才会有这样的觉醒能力，普通的苍龙，一出来就是龙，但其实力和潜力，远远无法同洛玄家的小白相提并论，甚至是在东方国度的时代，小白也是站在所
　　有苍龙顶点的苍龙之王。
　　嗯，没错，又是一个女王，洛玄觉得自己的头衔应该改成龙族女王征服者才对。
　　之后，花了大概半天的时间，洛玄总算是绕了蓬莱岛一圈，并将水中的所有巡海夜叉巢穴，全部占领了下来，同时也招募出了160名6阶巡海夜叉。.
　　洛玄：“不止一个吗？”
　　“不止，还，挺多的。”
　　“有多少？”
　　“我找遍了整个蓬莱岛的内海，然后在其海底下的岩壁上，找到了20
　　个巡海夜叉的巢穴，它们分布在整个岛屿的周边，刚好绕岛一圈。”
　　所以，不是一个废弃的巡海夜叉巢穴，而是20个！！
　　“提雅，这么好的消息，为什么不一次性说出来？”
　　洛玄哭笑不得，但他完全没有责怪提雅的意思，只听可爱的海妖少女说道：“因为想要给殿下您一点惊喜。”
　　“嗯，是被你惊到了。”
　　洛玄点了一下提雅的额头，然后对身后不明真相的吃瓜夜叉们说道：“欢迎加入，现在跟我来，我带
　　大家去见你们将来的上司。”
　　上司？
　　巡海夜叉的智商不低，他们本身跟人类没有区别，只是生活在海里，习俗不同。
　　“是！”
　　巡海夜叉们整齐的跟上了洛玄，然后穿过水幕，进入了海底。
　　他们惊讶的看着由女武神护卫的洛玄，完全明白这些奇怪的女性到底是什么东西，为什么能够把海水给排开。
　　然而，巡海夜叉们似乎是没时间惊叹女武神了，因为此刻，他们看到了一个只存在于夜叉一族古
　　老图腾之中的生物。
　　“龙，龙，龙蟒！！”
　　所有巡海夜叉都激动了起来，如果不是这里是海底，他们怕不是已经哭出来了：“龙，是龙蟒。”
　　“真的是龙蟒啊！”
　　“不是图腾，是活着的，活着的龙蟒。”
　　“龙蟒殿下。”
　　“。。。。。。”
　　小白诧910异的看着这群奇怪的生物，她不明白他们在干什么，于是游到了洛玄身旁，询问道：“主人，他们是在叫小白吗？”
　　“嗯，是在叫你。”
　　苍龙陨落四百万年，巡海夜叉侥幸在其他位面繁衍生息，而对于东方国度的记录，也被雕刻在石碑上，代代相传。
　　但是，真的太久远了，久远到巡海夜叉已经完全将壁画上的故事，当成了神话传说。
　　可现在，他们却看到了龙蟒。
　　也许有人会问，不是蟒蛇吗，怎么巡海夜叉们会这么激动。
　　然而问题是，一般的苍龙会从蟒蛇到蛟龙，再到苍龙的觉醒和变化吗？答案是肯定的，当然
　　不会！
　　全世界，只有苍龙族的英雄，才会有这样的觉醒能力，普通的苍龙，一出来就是龙，但其实力和潜力，远远无法同洛玄家的小白相提并论，甚至是在东方国度的时代，小白也是站在所有苍龙顶点的苍龙之王。
　　嗯，没错，又是一个女王，洛玄觉得自己的头衔应该改成龙族女王征服者才对。
　　之后，花了大概半天的时间，洛玄总算是绕了蓬莱岛一圈，并将水中的所有巡海夜叉巢穴，全部占领了下来，同时也招募出了160名6阶巡海夜叉。.
　　洛玄：“不止一个吗？”
　　“不止，还，挺多的。”
　　“有多少？”
　　“我找遍了整个蓬莱岛的内海，然后在其海底下的岩壁上，找到了20个巡海夜叉的巢穴，它们分布在整个岛屿的周边，刚好绕岛一圈。”
　　所以，不是一个废弃的巡海夜叉巢穴，而是20个！！
　　“提雅，这么好的消息，为什么不一次性说出来？”
　　洛玄哭笑不得，但他完全没有责怪提雅的意思，只听可爱的海妖
　　少女说道：“因为想要给殿下您一点惊喜。”
　　“嗯，是被你惊到了。”
　　洛玄点了一下提雅的额头，然后对身后不明真相的吃瓜夜叉们说道：“欢迎加入，现在跟我来，我带大家去见你们将来的上司。”
　　上司？
　　巡海夜叉的智商不低，他们本身跟人类没有区别，只是生活在海里，习俗不同。
　　“是！”
　　巡海夜叉们整齐的跟上了洛玄，然后穿过水幕，进入了海底。
　　他们惊讶的看着
　　由女武神护卫的洛玄，完全明白这些奇怪的女性到底是什么东西，为什么能够把海水给排开。
　　然而，巡海夜叉们似乎是没时间惊叹女武神了，因为此刻，他们看到了一个只存在于夜叉一族古老图腾之中的生物。
　　“龙，龙，龙蟒！！”
　　所有巡海夜叉都激动了起来，如果不是这里是海底，他们怕不是已经哭出来了：“龙，是龙蟒。”
　　“真的是龙蟒啊！”
　　“不是图腾，是活着的，活着的龙蟒。”
　　“龙蟒殿下。”
　　“。。。。。。”
　　小白诧910异的看着这群奇怪的生物，她不明白他们在干什么，于是游到了洛玄身旁，询问道：“主人，他们是在叫小白吗？”
　　“嗯，是在叫你。”
　　苍龙陨落四百万年，巡海夜叉侥幸在其他位面繁衍生息，而对于东方国度的记录，也被雕刻在石碑上，代代相传。
　　但是，真的太久远了，久远到巡海夜叉已经完全将壁画上的故事，当成了神话传说。
　　可现在，
　　他们却看到了龙蟒。
　　也许有人会问，不是蟒蛇吗，怎么巡海夜叉们会这么激动。
　　然而问题是，一般的苍龙会从蟒蛇到蛟龙，再到苍龙的觉醒和变化吗？答案是肯定的，当然不会！
　　全世界，只有苍龙族的英雄，才会有这样的觉醒能力，普通的苍龙，一出来就是龙，但其实力和潜力，远远无法同洛玄家的小白相提并论，甚至是在东方国度的时代，小白也是站在所有苍龙顶点的苍龙之王。
　　嗯，没错，又是一个女王，洛玄觉得自己的
　　头衔应该改成龙族女王征服者才对。
　　之后，花了大概半天的时间，洛玄总算是绕了蓬莱岛一圈，并将水中的所有巡海夜叉巢穴，全部占领了下来，同时也招募出了160名6阶巡海夜叉。.

第一百九十章 攻略开始
　　一时间，160个巡海夜叉让洛玄见识到了什么叫没有最丑，只有更丑。
　　“虽然厉害是挺厉害的，但这走出去，未免有些影响市容啊。”
　　不过巡海夜叉长得难看也有好处，毕竟深海恐惧症嘛，越是面目狰狞，才越能带给敌人被丑陋支配的恐惧。
　　“160巡海夜叉，外加15头青铜兽，以及6位海妖，”
　　一下子，洛玄家的海军力量，便增长了一大截：“这样一来，海军也算是建起来了。”
　　虽然这只是
　　海下水族，如果再算上海上的精灵神射手和战斗矮人，以及由狮鹫、火武神、日月鹿、雷鸟、通法灯神、毒液飞龙、女武神组成的庞大的空军，又是近100的强力兵种。
　　说句实话，一般公国的海军，只要不是全军出动，洛玄都能靠这些强力兵种，击垮对面。
　　更何况，洛玄还有那么多的英雄：“小白，早点成长起来，以后这些巡海夜叉和青铜兽，迟早会由你率领，不过现在，你还是得听提雅的，她会辅佐你，告诉你该怎么做。”
　　“我们是要去
　　打什么人了吗，主人？”
　　小白也看出来了。
　　没错，洛玄已经将目光投向了这周边的海域。
　　海底下有丰富的矿产资源，否则，为何图格尔图陆地面积那么的小，竟然还可以维护十几万大军，洛玄都不一定能够维持的住。
　　所以，海洋资源是丰富无比的，这里有各种具备魔力的植物，可以提炼出各种药剂，有大量的矿物，能够制造军械兵器，还有复杂的生态，从而孕育出取之不尽用之不竭的鱼类资源。
　　英雄世界很
　　大，相对的，人也多，而且像伊妮雅这样的，不进食还好，但每次进食，都会消耗大量的粮食。
　　试想一下，等以后黑龙多了，单单是喂养它们，都得耗费不小的精力。
　　女武神和天使这样的圣灵，她们不需要吃喝，但如果受了伤，或者长时间战斗，消耗巨大，那通过食用具备魔力的食物，可以更快的恢复。
　　因此，其实圣灵也可以消耗粮食，只是这些粮食更特殊，也更精贵。
　　如今洛玄家的英雄们，大多都是食用这些东西，将其分
　　解成魔力，然后吸收进体内。
　　“大海，我们下一步的计划，是将这周边海域里的矿产，全部占领〃ˇ。”
　　但是，这里面也有问题，比如说，那些守卫矿产的军团，它们并不好对付，而且因为需要在海底战斗，伊妮雅和希赛娅虽然依旧可以打的有声有色，但她们却无法保证一个敌人都不放跑。
　　在那种四面八方都是水的环境里，你可以往任何一个方向游。
　　这一点，简直就像是你遇到的敌人都是空军一样，对方一旦逃跑，伊妮雅和
　　希赛娅最多只能阻止几十个，但成千上百的跑，这个也真难为她们了。
　　本来就不太熟悉水下环境，再这么追杀，她们也做不到。
　　所以，洛玄才要组建水族海军，不是为了攻打，而是防止它们逃离，主要战力，由小白、伊妮雅、希赛娅三人就够了，提雅则组织水族，拦截想要逃跑的敌人。
　　我方水下能够战斗的10阶强力兵种，就是海妖、女武神和青铜兽，加起来大约70左右，算算数量，还不太够。
　　但巡海夜叉却有160名，
　　这是个不错的数量，而且只要再过个五天，又是第二波招募，到时320个巡海夜叉，已然成势。
　　但巡海夜叉却有160名，这是个不错的数量，而且只要再过个五天，又是第二波招募，到时320个巡海夜叉，已然成势。
　　“提雅，又要辛苦你了，”洛玄说：“不过这次，你带小白一起去，有她在，就算是对上北海巨妖，也不用太过担心。”
　　“还有这批巡海夜叉，以及青铜兽，我也一并交给你了。”
　　小白还小，不懂事，需要
　　提雅指导水下战斗该怎么打，洛玄也祝福小白，好好跟提雅学习，不能欺负提雅。
　　“知道了主人。”
　　“我会与白龙小姐和睦相处的。”
　　于是，两位英雄带着6海妖、15青铜兽以及160巡海夜叉离开了，而这边吩咐完后，洛玄则要开始另一个方向的攻略了。
　　“伊妮雅。”
　　“在。”
　　“你带领毒液飞龙、雷鸟、日月鹿，前往地下城，不是要你镇守，”伊妮雅以为自己这是要去守城了，有些失
　　落，但洛玄立刻告诉她：“我要你开始攻略地下城周围，看看有没有兵种巢穴，有，就给我打下来。”
　　“¨「是！”
　　能够打别人，伊妮雅自然高兴无比。
　　“矿产也是一样。”
　　如此，伊妮雅更开心了，矿产的敌人才叫敌人，巢穴守卫算什么嘛，让她热身都不够。
　　“树精长老法瑞德，你带领远古树人和树精，在地下城战斗后，用扎根能力，将通道重铸，我要让这下面的千沟万壑，变成我的主场。”
　　“老朽遵命。”
　　“夏蒂娜，你对地下城的环境最为熟悉，这次攻略，你作为伊妮雅的参谋，为她出谋划策。”
　　“不会让您失望的，领主大人。”
　　“通法灯神辛蒂，你在蓬莱岛这边负责魔力维护，传送门，还有岛屿核心，如果有需要，我会再行通知你们。”
　　通法灯神是天生的魔法专家，有他们在，洛玄很多魔法的基础需求，都不会有问题，而且辛蒂快觉醒成英雄了，她一旦觉醒，至少也是(吗得的)紫色精锐级的。
　　这样一来，洛玄麾下就有两位魔法大师，可以为他建造传送门，以及魔法项目的研究了。
　　“殿下，那我呢？”
　　菲奥拉没听到自己有什么任务，洛玄说：“菲奥拉你，留在这里，你带领女武神，需要每日在末日群岛和蓬莱岛外的海域上巡查，如果发现外人，立刻汇报。”
　　“这是个艰巨的任务，但难不倒我们女武神，请殿下您放心将两岛的安全交给我们吧。”
　　听了洛玄的命令，菲奥拉不敢有丝毫懈怠，因为她知道，这
　　个任务看似简单，其实压力巨大。
　　那么大的范围，想要完美侦查，这对女武神们也是一个不小的挑战，而是她们是空中的第一道防线，需要第一时间发现敌人，从而才能让洛玄更好的组织和应对。.
　　但巡海夜叉却有160名，这是个不错的数量，而且只要再过个五天，又是第二波招募，到时320个巡海夜叉，已然成势。
　　“提雅，又要辛苦你了，”洛玄说：“不过这次，你带小白一起去，有她在，就算是对上北海巨妖，也不用太过担心。”
　　“还有这批巡海夜叉，以及青铜兽，我也一并交给你了。”
　　小白还小，不懂事，需要提雅指导水下战斗该怎么打，洛玄也祝福小白，好好跟提雅学习，不能欺负提雅。
　　“知道了主人。”
　　“我会与白龙小姐和睦相处的。”
　　于是，两位英雄带着6海妖、15青铜兽以及160巡海夜叉离开了，而这边吩咐完后，洛玄则要开始另一个方向的攻略了。
　　“伊妮雅。”
　　“在。”
　　“你带领毒液飞龙、雷鸟、日月鹿，前往地下城，不是要你镇守，”伊妮雅以为自己这是要去守城了，有些失落，但洛玄立刻告诉她：“我要你开始攻略地下城周围，看看有没有兵种巢穴，有，就给我打下来。”
　　“¨「是！”
　　能够打别人，伊妮雅自然高兴无比。
　　“矿产也是一样。”
　　如此，伊妮雅更开心了，矿产的敌人才叫敌人，巢穴守卫算什么嘛，让她热身都不够。
　　“树精长老法瑞德，你带领远古
　　树人和树精，在地下城战斗后，用扎根能力，将通道重铸，我要让这下面的千沟万壑，变成我的主场。”
　　“老朽遵命。”
　　“夏蒂娜，你对地下城的环境最为熟悉，这次攻略，你作为伊妮雅的参谋，为她出谋划策。”
　　“不会让您失望的，领主大人。”
　　“通法灯神辛蒂，你在蓬莱岛这边负责魔力维护，传送门，还有岛屿核心，如果有需要，我会再行通知你们。”
　　通法灯神是天生的魔法专家，有他们在，洛玄很多
　　魔法的基础需求，都不会有问题，而且辛蒂快觉醒成英雄了，她一旦觉醒，至少也是(吗得的)紫色精锐级的。
　　这样一来，洛玄麾下就有两位魔法大师，可以为他建造传送门，以及魔法项目的研究了。
　　“殿下，那我呢？”
　　菲奥拉没听到自己有什么任务，洛玄说：“菲奥拉你，留在这里，你带领女武神，需要每日在末日群岛和蓬莱岛外的海域上巡查，如果发现外人，立刻汇报。”
　　“这是个艰巨的任务，但难不倒我们女武神，请
　　殿下您放心将两岛的安全交给我们吧。”
　　听了洛玄的命令，菲奥拉不敢有丝毫懈怠，因为她知道，这个任务看似简单，其实压力巨大。
　　那么大的范围，想要完美侦查，这对女武神们也是一个不小的挑战，而是她们是空中的第一道防线，需要第一时间发现敌人，从而才能让洛玄更好的组织和应对。.
　　但巡海夜叉却有160名，这是个不错的数量，而且只要再过个五天，又是第二波招募，到时320个巡海夜叉，已然成势。
　　“提
　　雅，又要辛苦你了，”洛玄说：“不过这次，你带小白一起去，有她在，就算是对上北海巨妖，也不用太过担心。”
　　“还有这批巡海夜叉，以及青铜兽，我也一并交给你了。”
　　小白还小，不懂事，需要提雅指导水下战斗该怎么打，洛玄也祝福小白，好好跟提雅学习，不能欺负提雅。
　　“知道了主人。”
　　“我会与白龙小姐和睦相处的。”
　　于是，两位英雄带着6海妖、15青铜兽以及160巡海夜叉离开了，而这
　　边吩咐完后，洛玄则要开始另一个方向的攻略了。
　　“伊妮雅。”
　　“在。”
　　“你带领毒液飞龙、雷鸟、日月鹿，前往地下城，不是要你镇守，”伊妮雅以为自己这是要去守城了，有些失落，但洛玄立刻告诉她：“我要你开始攻略地下城周围，看看有没有兵种巢穴，有，就给我打下来。”
　　“¨「是！”
　　能够打别人，伊妮雅自然高兴无比。
　　“矿产也是一样。”
　　如此，伊妮雅更开
　　心了，矿产的敌人才叫敌人，巢穴守卫算什么嘛，让她热身都不够。
　　“树精长老法瑞德，你带领远古树人和树精，在地下城战斗后，用扎根能力，将通道重铸，我要让这下面的千沟万壑，变成我的主场。”
　　“老朽遵命。”
　　“夏蒂娜，你对地下城的环境最为熟悉，这次攻略，你作为伊妮雅的参谋，为她出谋划策。”
　　“不会让您失望的，领主大人。”
　　“通法灯神辛蒂，你在蓬莱岛这边负责魔力维护，传送门，还
　　有岛屿核心，如果有需要，我会再行通知你们。”
　　通法灯神是天生的魔法专家，有他们在，洛玄很多魔法的基础需求，都不会有问题，而且辛蒂快觉醒成英雄了，她一旦觉醒，至少也是(吗得的)紫色精锐级的。
　　这样一来，洛玄麾下就有两位魔法大师，可以为他建造传送门，以及魔法项目的研究了。
　　“殿下，那我呢？”
　　菲奥拉没听到自己有什么任务，洛玄说：“菲奥拉你，留在这里，你带领女武神，需要每日在末日群岛和蓬
　　莱岛外的海域上巡查，如果发现外人，立刻汇报。”
　　“这是个艰巨的任务，但难不倒我们女武神，请殿下您放心将两岛的安全交给我们吧。”
　　听了洛玄的命令，菲奥拉不敢有丝毫懈怠，因为她知道，这个任务看似简单，其实压力巨大。
　　那么大的范围，想要完美侦查，这对女武神们也是一个不小的挑战，而是她们是空中的第一道防线，需要第一时间发现敌人，从而才能让洛玄更好的组织和应对。.

第一百九十一章 白语公会的女神
　　“哇，真的是虚拟潜入耶。”
　　“空气的感觉，还有海风，好舒..服。。。”
　　“水也是真的，这个石蟹也像活的一样，这也太厉害了吧！”
　　云水湾，东南沿海，魔都一代的玩家就降临在这里。
　　这次二批开服，游戏里负责建号的大天使姐姐给玩家们提供了新的信息，那就是可以按照现实世界的地图，进行选择自己降临的地方。
　　不只是国内，全世界任何地方都可以。
　　如此降临方式，自
　　然也诞生了不少的幸运儿，不过这是后话。
　　零零散散的一批玩家登录了，他们是魔都的大学生，十万块钱的头盔，一般人肯定是买不起的，大部分人也不可能果断的在一个小时内拿出十万块。
　　徐杰是魔都某个大型网吧的老板，他一直关注着英雄世界的官网。
　　所以，几乎是在官网售卖头盔的第一时间，他就买下了二十个头盔，耗费200万，就当是投资了。
　　英雄世界的头盔只是一个道具，没有绑定的说法，反正就是你能用，我
　　也能用，大家都可以用。只不过登陆的时候，登陆的是自己的账号，并且一人也只能有一个角色。
　　317　　“大家现在可以感受一下这个世界的真实度，不用急着打怪升级。”
　　“那我们不是被落下了吗？”
　　“呵呵。”
　　徐杰说：“时间对这个游戏来说，是最没有意义的，这根本不是一个打怪升级的游戏。”
　　“什么什么？怎么回事啊，徐老板？”
　　一个可爱的少女好奇的问着，她叫柳筱筱，是
　　魔大的大学生，另外别看她这样，其实她已经大四了，即将毕业，如今正在找工作。
　　不过她非常喜欢游戏，一直都在关注着英雄世界，所以，运气不错，官网挂上2000万头盔的时候，她刚好就在那里，于是，十万块钱走起，绝不含糊。
　　柳筱筱的家庭属于中产阶级，父母年入加起来，大概能有个五十万左右，再加上她以前也开过游戏直播，大学四年，攒下了不少钱。
　　可惜，英雄世界公测，她没有拿到首批账号，也因此错过了最佳的机会，只
　　能看着别人的直播，干瞪眼。
　　“徐老板可是内(cidg)测玩家，肯定经验丰富啊！”
　　内测，这游戏当然没有内测，但如今全世界都给那最初的百万幸运儿，冠以了内测玩家的头衔，无论强大与否，都是现在众人需要仰望的存在。
　　至少在刚开服的现在，新玩家，确实比不上老玩家。除非，他们能够运气爆棚，捡到什么废弃巢穴之类的东西。
　　但这运气，也就是想想了啊。
　　“这个游戏很不一样，你们的经验在
　　这里，很难适用，我知道筱筱你是游戏主播，打农药和吃鸡很厉害，但这个游戏，它更需要一点运气。”
　　“运气？”
　　“你也应该看了不少人的直播了吧，”徐老板说；“但那些都只是小众，你们别看直播里有人偶尔能够成功，但全服百万人，才有几个人做到这样的事？”
　　“你们能保证自己就在那万分之一里吗？”
　　“可如果不靠运气，”柳筱筱是真的想要把这个游戏玩好，说实话，她是慕羽若的粉丝：“那又该怎么办？”
　　“抱团。”
　　“抱团。”
　　徐老板说：“这个游戏，是一个团队游戏，它里面只有少数人可以成功，而更多的人，需要依附那些成功的人。”
　　“也就是说，这就是一块比谁能先吃到蛋糕的游戏？”
　　柳筱筱明白了，但话是这么说，可能够在这样的游戏里吃到蛋糕，并非只是运气，就像慕羽若，至少在柳筱筱哦看来，慕羽若真的是一个很有人格美丽的人。
　　“虽然没人统计，但现在站在华国最顶点的玩家
　　，就是那一批，也是现实中的大佬们。”
　　听了徐老板的话，众人有些不开心了：“那不就还是他们在分蛋糕，我们这些普通人，根本就没机会嘛。”
　　“这。。。。。。”
　　徐老板一时间，有些说不出话来，因为，好像还真是这样。
　　现实中有钱的，才能买得起金币，而现实中没有钱的，在游戏里，也只能靠运气，但大部分人都以失败告终。
　　至少以现在的情况来看，那些大公会的会长，都是现实中的富豪和权贵。
　　再不济，都是个煤老板，哪怕慕羽若，也有传言说她的集团在国外，是要从外面获取资源，反哺华国。
　　所以，徐老板无法反驳，这确实是一块新的蛋糕，可蛋糕却在别人的嘴边，他们随时可以下嘴，而自己等人，却连挤都挤不进去。
　　“不过，大佬也分种类，像有些人，自私自利，根本不给别人留活路，太过分。”
　　徐老板说的是除了三大公会外的其他公会，仗着背后有金主，各种圈地，把各个刷怪地点全部圈走，甚至还提前占
　　据了那些所谓的兵种巢穴。
　　虽然他们现在还打不下来，可随着第二批玩家的进去，人多势众，数百人去换一人，难道还打不下来吗？
　　“真的是太过分了。”
　　“这不就是以前的网游嘛，公会占地盘，抢别人的刷怪点和boss。”
　　“我们只是普通玩家，没办法跟他们比的吧。”
　　“所以，只能加入公会了？”
　　“可加入什么公会好？”
　　“。。。。。。”
　　“徐老
　　板有什么推荐吗？”
　　“那还用说吗？”徐杰有些兴奋的说道：“当然是白语公会了！”
　　“哇，原来徐老板你是来拉..客的啊。”
　　“说什么呢，这么难听，”徐杰说：“你们不知道，雪羽会长真的跟别的公会的会长不一样。”
　　“咦，白语公会的会长不是叫白语吗，怎么叫雪羽了？”
　　“是啊，我们又不是没看过她的视频，大家都叫她白语会长的。”
　　“哼，你们懂什么。”
　　徐
　　杰是慕羽若的铁粉，虽然他有老婆，甚至女儿都在上初中了，但他对慕羽若也不是那种感情，只是被慕羽若的魄力和魅力所吸引而已：“雪羽会长可跟一般人不一样，他可是我们整个白语公会的女神。”.

第一百九十二章 筛选
　　慕羽若太高贵了，对徐杰来说，就是女神一般的存在。
　　女神跟女人是不一样的，自己的老婆是女人，他很爱她，但女神却是一种更高的追求，类似于信仰一样的概念。
　　而且这件事徐杰的老婆也是知道的，甚至她也在白语公会，也是慕羽若的忠实拥护者。
　　事实上，整个白语公会都是建立在众人对慕羽若的崇拜上面的，一个强大，自信，又极具领导才华，甚至将大量信息共享，分给他们这些普通玩家的真正的‘女神’。
　　不说徐杰这样的普通玩家，就是现在一些运气不错的内测玩家，也受过慕羽若~的情。
　　他们虽然现在不说什么，但以后如果遇上了慕羽若，恐怕也会向慕羽若示好，以作为发家时，那些让他们少走许多歪路的指-导信息的感谢。
　　用徐杰的老婆的一句话来概括就是，慕羽若是属于全国人民的女神，而不是_某个人的女人。
　　“这个我能理解，徐老板。”
　　柳筱筱也是慕羽若的忠实粉丝，她进入游戏的梦想，不只是想要赚钱，更多的
　　，是想要见自己的偶像一面。
　　柳筱筱毕竟只是个女人，她也没什么高人一等的野心，对于生活的物质性，她更想要过的开心。
　　“白语会长真的很厉害。”
　　虽然这只是一款游戏，但能在那么多大佬面前挥斥方遒，指点江山，这样的女子让柳筱筱也无比崇敬：“但徐老板说的不一样是怎么回事？”
　　“雪羽会长公开了很多情报，里面有很多，都对我们这样的普通玩家有着极大的帮助。”
　　“就像是攻略一样的东西吗
　　？”
　　“嗯，一部分是，”徐老板说：“但更重要的，还是一些细节，以及注意事项。”
　　“什么？”
　　“能告诉我们吗？”
　　“应该是需要先加入公会，才能知道吧？”
　　这些玩家虽然也喜欢慕羽若，毕竟慕羽若在现实中就是大美人，到了游戏里，同比例增幅，说倾国倾城都不为过。
　　当然，这样的容貌，单纯只比谁漂亮，现实中更漂亮的人进入游戏，比慕羽若更好看肯定是有的。但有些时候，人的
　　魅力不只是外貌，就像财富和权利也是男人的魅力一样，慕羽若的气质，才是让人着迷的地方。
　　绝色之姿，再加上那一股连华国..军、政、商、三界大佬都无所畏惧的胆识，让她成了华国如今最光鲜亮丽的女性玩家。
　　可即便如此，在这些普通玩家的心目中，慕羽若依旧还只是个人，既然是人，那肯定是要讲究利益的，天下没有免费的午餐。
　　“呵。”
　　然而，徐杰却摇了摇头，他笑道：“不，不用加入公会，你们想知道的，我
　　都可以告诉你们。”
　　白语公会致力于面向所有人，不收费，不强迫，团结互助，彼此和睦共处，这种事，本身非常难做到，但慕羽若却选择了这样的形式。
　　这非常考验一个人，因为只有一个纯粹的领导者，才能将这种模式维持下去。
　　而恰恰，慕羽若和秦芸，就是极为纯粹的人，前世的冰凰女王之所以能够建立冰凰王国，甚至为了维持秩序和正义，三次错过建立帝国的机会，很大一部分原因，就是受了母亲慕羽若的影响。
　　甚至
　　可以说，冰凰女王或许只是在模仿自己的母亲。
　　甚至可以说，冰凰女王或许只是在模仿自己的母亲。
　　但现在，正版的慕羽若就在这里，她可以亲自尝试完成自己的梦想，在华国这里，真正的团结恶起游戏里的部分玩家。
　　是的，只是部分。
　　你愿意一起来，那就加入，不愿意，也不强求。
　　慕羽若能够猜测到洛玄的野心，他让秦芸在亚洲建立根据地，真正的目的，很可能是想吃掉整个东亚，而到时候，他必然会跟
　　亚洲的利益集团，产生摩擦。
　　慕羽若现在要做的，就是尽可能的将这个摩擦降低，她要培养一部分玩家，他们会跟自己一样，成为洛玄忠实的拥护者。
　　你说，怎么拥护？
　　先从筛选开始，慕羽若让公会里的人无偿给予资源，大部分人都会欣然接受，又便宜不占是脑残，本着这样的思想，大家都会拿到一份情报。
　　·· ········章
    ------------------------
　　但这份情报拿到手，不代表，你就超越了所有人，事实上，
　　你与别人的差距并没有变化，因为大家都知道了。
　　就这样，每过一段时间，慕羽若就给予一份情报。
　　在这个过程中，慕羽若会不断的提倡自己的理念，平等互助，为玩家在游戏里，提供一处遮风避雨的地方。
　　如此一来，这些得到情报的人，会出现三种变化。
　　“这，这样的情报，真的可以随便给吗？”
　　柳筱筱被慕羽若的器量给吓到了，她是游戏主播，看得出来，这种情报到了她的手上，肯定能够比普通人快一
　　节，可这么好的东西，慕羽若却无偿给予。
　　... ....... .......
　　‘为什么要这样？’
　　柳筱筱不明白，她觉得如果自己是白语的会长，有这样的情报，肯定是藏着，然后让自家公会的人收益，以此扩大自己的势力吧。
　　但慕羽若却不走寻常路，选择公开，这。。。。。。
　　说实话，柳筱筱想了很多，但最终得出的结果，就是慕羽若跟别人不一样，她可能，真的只是在寻找志同道合的人。
　　愿意一起来的，就加入这个大家庭，不愿意的，不强求。
　　筛选！
　　“谢谢啊，谢谢徐老板。”
　　“太感谢您了。”
　　“原来是这样的，原来打怪还有这么多门道，原来这个游戏，是要去雇佣城市里的兵，才能玩的啊。”
　　以往的游戏里，哪有专门雇佣npc战斗的，可这款游戏竟然要这么玩，花钱雇佣，然后每过一段时间支付雇佣费，原来如此。
　　这个的确是如此，像这样的大型网络游
　　戏，玩家们看过许许多多的网游，但基本上都是刷boss、打怪、做任务、pk，还真没见过，去城市里寻找npc，雇佣他们，然后一个玩家带着一群人战斗的。.

第一百九十三章 路遇
　　“可这也太耗费钱了吧，这是真的吗，不会是骗人的吧？”
　　“感觉还不如打怪升级。”
　　“我看过很多网游，就没这种模式的，怎么可能是这样的，我还是去找隐藏任务吧，没准转职个隐藏职业，就发了。”
　　三类人，第一种如柳筱筱这般，相信慕羽若的理念，然后尝试接触她，最终被慕羽若的人格魅力所感化，变得跟徐老板这样。
　　而另外两类人，一种就是白白享受资源，腆着脸上来跟你打招呼，但就是不付出，另一种
　　则不信任你，认为你是骗人的，下意识的讨厌你，或者干脆只是参考这份资料，然后依旧我行我素。
　　对此，慕羽若其实是无所谓的。
　　他们的势力的大头，在洛“九一七”玄身上，而洛玄根本不会在乎这些人的看法，当他成就大势，自然是所向披靡，无人能挡。
　　所以慕羽若的这次投资，本身并没有坏处，她的作用只是在前期为洛玄和秦芸遮风避雨，如果能够笼络到更多的人，白语公会更加强大，那就是锦上添花了。
　　更重要的是
　　，通过筛选，加入进来的人慕羽若都是能看到的，她的公会，基于理念的相同，哪怕她不知道新人，但这些新人中的其他人，也会监督他。
　　这么一听，感觉有点像是邪教，但慕羽若要的，就是这样的人。
　　只有懂得感恩，愿意努力，敢于奉献的玩家，才值得慕羽若培养，也更让洛玄放心，因为这类人，有资格成为洛玄将来的直系领民，忠实的拥护者。
　　“不用谢，这是我们应该做的。”
　　徐杰看着这些人，每一个人的反应，眼神，
　　他们的语气和态度，他都看在眼里。
　　白语公会真的将什么好东西都拿出来分享了？
　　神经病吧，就算是脑残，也知道这是不可能的。
　　这些其实都是二手资料，真正的一手资料，是慕羽若从洛玄那里得到后，先给自己最信任的人，再层层下放，而等到徐杰愿意拿出来分享的时候，这份情报，只是比市面上的公开情报，快那么一点点而已。
　　当然，市面上谁都知道的资料，比如贴吧上发出去的那种，对白语公会的人来说，就属于三手
　　资料了。
　　不过这样的话，徐杰是不会说的，慕羽若的魅力可不是大公无私，而是真正的将每个成员都尽心培养。
　　慕羽若一人的精力不够，那就培养徐杰和他妻子那样的玩家，作为辅导员去指导更多的人。如此上下一心，互相监督，彼此和睦，剔除那些有问题的人，长此以往，白语公会自然会变得极为强大。
　　还有，不要忘记了，白语，只是一个商会，只是面向大部分普通玩家的组织。
　　真正的武力，可不在慕羽若手里，他们在亚
　　洲最强大的力量，是秦芸，以及能够随时远程支援秦芸的，洛玄。
　　“那个，徐老板，我可以加入白语公会吗？”
　　看着柳筱筱，徐老板说：“这个嘛，还是得接受一些小小的考核，不过你的话，肯定没问题的。”
　　“可以加入的吗，那我也想加入。”
　　“我也要，我也要。”
　　“好好好，”徐杰说：“大家自愿就好，不过我话先说好，我不是会长，你们能不能加入，我不知道，我最多只能推荐一下。”
　　这话，纯粹是屁话。
　　这话，纯粹是屁话。
　　徐杰是慕羽若专门培养出来的辅导员，基本上，谁能加入，谁不能加入，都是他说了算的。
　　所以你在他面前表现如何，人家早就看的一清二楚，至于到时候的审核人员，肯定是会看两眼的，但徐杰的评价，才是真正具备参考价值的东西。
　　比如说现在，徐杰不是第一天认识柳筱筱，作为网咖老板，徐杰很熟悉柳筱筱。
　　英雄世界内测后（第一批），柳筱筱几乎失业，
　　所以这一个月来，柳筱筱的表现，她对白语公会的态度，对慕羽若的憧憬和崇拜，徐杰全部看在眼里。
　　这才是徐杰想要的同伴，至于其他人，去考核吧，不过基本上是进不去的。
　　白语公会要的是精英，是这种二十个人里选择一个的挑选方式，宁缺毋滥.. ........
　　而等到这些人在白语公会里待久了，习惯了，真正的将公会当做自己的圈子的时候，慕羽若可以一点一点的将他们对自己的崇拜，改成对洛玄的敬仰。
　　至
　　于如何开始，偶像效应呗。
　　什么偶像？
　　当然是黑龙啦，那么大的黑龙，灭国的黑龙，全世界都知道的黑龙。
　　慕羽若将公会成员们都培养成黑龙的粉丝，甚至洛玄以后做什么，只要确定是洛玄坐的，就变着法子的去引导大家，让他们喜欢洛玄坐的事。
　　长此以往，等到他们知道自己真正的老板，竟然就是他们追捧的人的时候，也许有人会觉得受到了欺骗，但更多的人，则会自豪和骄傲。
　　还是那句话，洛玄不缺他
　　们，有，很好，没有，也无所谓。
　　要走的赶紧走，但留下的，洛玄会把他们当做自己的拥护者，他们如何爱戴他，他也会给他们更好的生活，更多的福利。
　　“哗啦。。。”
　　“嗯？”
　　“什么声音？”
　　忽然，一阵奇怪的声音从远方传来，众人看向徐杰，徐杰也是一脸的迷茫。
　　“在那边。”
　　柳筱0.6筱一指森林外，然后带头跑去，很快，她就看到了极为壮观的一幕。
　　他们此时站在沙滩上，而前方，却有近二十艘巨大的帆船朝这边驶来，可不等他们议论和好奇，一群身影便从另一边的山坡上跑了过来。
　　“快，看那边，那边！”
　　众人纷纷转过头，只见一群好像鲨鱼，又像鳄鱼的强壮鱼人，正浩浩荡荡的冲向这边，数量之多，至少过百，而在它们身后，一群只有半人高的侏儒，也是浩浩荡荡，超过百人。
　　“是军团。”
　　“但那是什么啊，鱼人？还有小矮人？”
　　从徐杰
　　那里得到了信息，他们知道，这些都是可以被招募的兵种组建起来的军团，只是他们不曾见过鳄鲛和投石矮人。.

第一百九十四章 骑鹿的银白少女
　　“是瀛洲族的兵种，那个我在一些去日本的玩家的直播上看到过，是一种能够在水里战斗的水族！”
　　英雄世界的日本，叫做出云王国，其实力不容小觑，华国领地上的八大王国，单纯论实力，一对一的情况下，哪怕是狮鹫王国也不是它的对手。
　　不要觉得奇怪，别看出云国国土面积不大，也就跟八大王国中最小的那个差不多，可人家大海面积广阔啊。
　　八大王国的资源矿产、巢穴，大多都在地表，而出云王国的海量矿产资源，却在海底下
　　。
　　全世界，只有少数国家能够拥有海底兵种，而出云国，瀛洲兵种到处都是，甚至还有一些隐藏兵种，千万年来，对大海的开发已经到了极致，几乎所有资源，都被出云国的将军掌控。
　　在英雄世界中，出云国雄踞于远东，具备极强的海军，不，应该说是游戏中最强的海军势力。
　　整个游戏里，没有任何一个国家，敢于跟出云国打海战。哪怕是恢复了魔法和地精28科技的魔导帝国白鹰，也不敢说，在大海上能够怼得过出云国。
　　但是，不要觉得出云国真的就那么强大。
　　它是很厉害，甚至洛玄在前世，都不敢跟它打海战，但这个国家，太过混乱。
　　出云国与现实中，日本的战国时代非常相似，诸侯林立，当然，比起历史中的村长大战，游戏里，勉强还算可以，毕竟面积百倍扩大，规模也不算小了。
　　总之就是，所有诸侯都在挑战‘将军’的位置，甚至都想成为将军。
　　这里的将军，类似于一国军政的最高领导人，向笔者喜爱，出云国国王反而只是个吉祥物
　　。
　　“那，这就是说有日本在我们的国家登陆游戏了？”
　　“这。。。。。。”
　　一时间，众人有些不知所措，但还是有玩家拿出了游戏自带的拍摄功能，将这一幕记录了下来。
　　只是下一刻，所有玩家都被这支200人军势后的一个身影，吸引住了。
　　一头雄鹿走在军阵的中央，而在它的背上，身穿银白裙甲的秦芸正斜坐在那里，海风吹拂，长发轻舞，雪白的丝质长裙被掀起了一点，露出了被精致镂空秘银靴包裹的
　　双脚。
　　这头雄鹿是普通的野怪，但却是其中的Boss，迫于秦芸军势的威胁，加入了秦芸的队伍，成了她的坐骑。
　　“这，这是npc吗？”
　　“好漂亮。”
　　“简直就跟女神一样。”
　　话说，最近女神这个词是不是用的有点多了啊，怎么感觉对谁都用女神形容？
　　“真的好美。”
　　可是，柳筱筱却真的找不出其他的形容词了，因为眼前出现的女人，额，少女，在柳筱筱看了那么多
　　的直播里，也就只有慕羽若一人，能够在气质和容貌上与她媲美。
　　不过，两人的气质并不一样。
　　慕羽若很温和，你跟她说话，就有种被温暖阳光照耀着的感觉，仿佛慕羽若整个人都沐浴着金色的华光。
　　但眼前这个身着银白少女，却让众人觉得有些冷漠。
　　“去看看！”
　　“喂，等等啊！”
　　“小心，别随便上去！”
　　“小心，别随便上去！”
　　徐杰想要阻止他们，
　　因为游戏里最忌讳的就是随便跟npc说话，如果对方真的是npc，那么这样冲上去，简直与擅闯军营差不多，脾气稍微不好一点的，都可能将他们就地格杀。
　　可这群玩家却无所谓，反正都是刚建的新号，死了，那就重建一个呗，完全不忌讳这些。
　　相反，如果能够拿到一些隐藏任务，那可就赚大发了。
　　“快，跑快一点，不能让人抢走我的隐藏任务！”
　　一个玩家飞快的在沙滩上奔跑，他身后还追着几个玩家，一想到有隐藏任
　　务，而后面还有人争抢，他就拼了命的向前狂奔。
　　“嗯？”
　　秦芸也注意到了这边，但比她更快的，却是那些鲛卫和投石矮人。
　　“城主，有人靠近，是否迎敌？”
　　这是个蓝色品质的鲛卫英雄，他叫‘沙石’，沙石的体型比一般的鳄鲛要壮硕的多，普通鳄鲛最多也就1米8左右的个头，而沙石的身高却有2米6。
　　此时站在那里，饶是骑着雄鹿的秦芸，都比他矮了一头。
　　“确定有危险吗？”
　　“看着，似乎并不强，也没有什么魔力的波动。”
　　“杀了吧。”
　　即便如此，秦芸还是下达了击杀的命令。
　　“是！”
　　只见鳄鲛英雄沙石举起手中的狼牙棒，下一刻，一百个投石矮人出手了。
　　霎时间，拳头大的石块如炮弹般落下，众人甚至都没看清楚是怎么回事，那三四个玩家便已经倒在了地上，身体支离破碎，惨不忍睹。
　　然而，这样的画面秦芸早已看了无数次，此时面不改色的
　　继续带着军队向前。
　　至于其他的玩家，因为秦芸的杀伐果断703，让他们不敢再贸然靠近，但就像那些玩家一样，柳筱筱等人也只不过是新号，反正什么都没得到，就算死了也无所谓。
　　“城主，他们还在靠近，要全部击杀吗？”
　　“他们有表现出敌意吗？”
　　“连投石矮人的一波攻击都防不住，”玩家们直接被秒杀，沙石看见了，他也没想到对方竟然这么弱：“末将认为，就算他们靠近，也不可能与我们抗衡。”
　　“那就算了。”
　　秦芸没有包场的习惯，这片沙滩是玩家共有的，并非她的私人领地，他们要在这里打怪、摸海鲜，秦芸管不着。
　　她原本也是这么过来的，没理由妨碍别人，这太霸道了。
　　只要他们不攻击自己，没展现敌意，秦芸确实不必要理睬他们，毕竟游戏里那么多玩家，几百万的降临，各个地方都有可能出现，要是见一个杀一个，那才奇怪吧。
　　“我们没有敌意，请不要攻击我们。”
　　徐杰大声喊着，想
　　要让秦芸知道自己等人不是敌人，然而，秦芸的反应，却出乎他们的预料：“如果我是npc，刚刚那四个玩家的行为，让我有足够的理由，把你们全部杀光。”.

第一百九十五章 佐罗登场
　　NPC？
　　他说了这个词！
　　而且秦芸还知道玩家的存在，没有称呼他们为天启之人。
　　“你是玩家？”
　　徐杰瞪大了眼睛，他看着秦芸身边的兵种，一百多个鳄鲛，近一百的投石矮人。
　　投石矮人他虽然没见过，但刚刚的石头雨，这是远程兵种啊！
　　几乎是第一时间，徐杰就已经决定将自己拍摄到的画面，传回去，交给慕羽若，同时，也想尽可能多的接触秦芸。
　　因为她太可
　　怕了！
　　这是个什么人啊，三大公会手里的兵种加起来还不如她一个人多吧？
　　所以这是独行玩家，还是背后有什么势力支持，如果是后者那还好，要是前者，那这少女的运气也实在是太好了一点。
　　英雄世界如今肯定有好运气的人，只是他们都跟洛玄一样，选择了隐藏，而不是一群傻..逼.直播，将自己有什么都暴露出来。
　　真正会玩的人都清楚，这个游戏打的就是神秘度，谁的底牌更多，谁才有可能在战争中获得胜利。
　　那么，秦芸暴露了？
　　暴露就暴露吧，反正这里是游戏，秦芸的模样更现实中也不同，虽然与慕羽若有几分相似，但两个人在游戏中的气质截然不同。
　　冰琉璃真的冷的跟冰一样，雪羽则让人如沐春风，宛若被温暖的阳光照耀着，很难让人将这两个截然不同的角色，联系到一块去。
　　即便是经常见到慕羽若的徐杰，都完全认不出来，只觉得这是个神秘的玩家：“你是，华国人？”
　　“不然呢，”秦芸随意的说道：“日本人
　　？”
　　英雄世界里的语言带有直接被玩家理解的功能，也就是任何语言，玩家都能听懂，但是，秦芸说的却是普通话，这个大家都听得清。
　　“是华国人啊～．。”
　　“自己人。”
　　“那就好，那就好，要是这么强的玩家却是日本人，可就真的尴尬了。”
　　“果然这么漂亮的女神只能是咱们的啊。”
　　“。。。。。。”
　　对于这些人的议论，秦芸不置可否，洛玄教导了她一个月，让秦芸
　　早就养成了不轻视任何人的习惯。
　　强者不分国界，无论是运气好，还是真的有能力，你都得承认这些强者的优势所在！
　　洛玄跟秦芸说过，在战略上他们要藐视敌人，但在战术上他们却要重视敌人。
　　他们要坚信自己一定会赢，绝不比他人低一等。但在实际策略上，他们却要时刻关注对手，了解他们的强大之处，甚至向对方学习，绝不以向敌人学习为耻。
　　只有保持这样的精神，你才能了解他，然后掌握他的思路，从而打倒敌人，
　　让他们永远爬不起来！
　　洛玄有前世的经验，知道哪些人会很强。也许蝴蝶效应会有，但巢穴依旧存在。
　　如今的时期，洛玄没办法侵占那些巢穴，他做不到。所以该会出现的强敌，这一世，依旧还会出现。唯一的区别，可能就只是换了一个领导者而已。
　　“那你在这里做什么啊大神？”
　　“对啊，大神你是怎么变得这么厉害的啊。”
　　“这些兵都是你的吗？”
　　“这些兵都是你的吗？”
　　“你一定是内测玩家吧，真的好强，能带带我们吗？”
　　“。。。。。。”
　　带他们，别闹了。
　　秦芸不是欧巴，他们也不是什么漂亮妹纸，可以靠一张脸，让书里的男主角又送钱又送装备，还动不动就带着升级。
　　英雄世界可没那么简单，哪怕是秦芸，在有洛玄支持的情况下，都是兢兢业业，带着这些兵种，不敢有丝毫的放松，甚至连战斗，都要提前计划、准备，以做到将损失降至最低。
　　花瓶？
　　任何人都能打碎它。
　　但是一座坚固的堡垒，在挑战前，秦芸还是奉劝他先掂量掂量自己吧。
　　“为什么不说话的大神？”
　　“你就告诉我们一些吧，好不好啊大神？”
　　这些玩家不会说什么恶心话，自私的人已经在刚刚被跑出去的人带节奏了，该死的，也都死了。
　　还留在这里的，至少能够保持相对的冷静，也认得清现实。
　　什么叫做别人强大，不告诉你，就是自私？
　　都是社会
　　人了，能不能不要那么幼稚，人家跟你说，那是人家人好，不跟你说，那才是人之常情。
　　所以包括徐杰和柳筱筱在内，所有玩家都有心理准备，而看着他们，秦芸还是什么都没说。
　　干嘛要说？
　　显示自己懂得多，更优越吗，多此一举！
　　“¨」嘎拉拉。”
　　也是此时，阴影笼罩了这些玩家，因为被秦芸的突然出现所吸引，他们差点忘了这支庞大的舰队。
　　近二十艘中型帆船停泊在海面上，下一刻，
　　只见一个身影突然从旗舰上蹿出，它的个头很小，甚至只到常人的膝盖，但身手却矫捷的不像话。
　　“唰！”
　　在海面上如蜻蜓点水般踩踏数下，剑客靴猫英雄佐罗，落在了秦芸的面前，也出现在了这群玩家们的眼里。
　　“那，那那那，那只猫，那只猫啊那只猫！”
　　“怎么可能？这里是亚洲啊，它不是在图格尔图的吗？”
　　张伟的视频早已红遍全球，灭国黑龙死亡之翼，穿(王好的)靴子的猫剑客佐罗，以及双头巨
　　怪屠夫，更是因为这个视频，大放异彩，说他们是世界巨星都不为过。
　　因为认识他们的人太多了，多到至少有四分之一的人，看到过他们的身影。
　　至于玩家圈子里，更是无人不知，无人不晓，不说别人，就是在场的玩家们恐怕都把那个视频看了超过一百遍。
　　死亡之翼的霸气让人惊叹，但屠夫和佐罗的战斗，也让玩家们看的目瞪口呆。
　　如果说伊妮雅对他们而言高的看不到边界，那屠夫和佐罗，则勉强可以让玩家意识到什么叫做
　　高端战斗的影子，所以比起黑龙，还是这两位‘平民’英雄更加接地气。
　　“我是剑客靴猫佐罗。”
　　佐罗将帽子摘下，然后行了个绅.士礼：“很高兴见到你，冰琉璃小姐。”.

第一百九十六章 这条死线，谁想过来？
　　“你就是佐罗先生吗？”
　　“很荣幸能够您能记得。”
　　佐罗说完，看向站在秦芸身旁的玩家们：“他们是冰琉璃小姐的朋友？”
　　他们与秦芸之间，就隔了几个鳄鲛，不过投石矮人却一直都把注意力放在他们身上，一旦有所动作，会立刻干掉他们。
　　“大神。”
　　“大　认识他！”
　　“太厉害了！”
　　“。。。。。。”
　　他们这么说着，但纷纷将目光投向秦芸
　　，包括徐杰和柳筱筱，都想让大神　　把，不过很可惜，秦芸对他们没兴趣：“不是。”
　　“哦，那就请各位退开吧，不要挡住了冰琉璃小姐的士兵。”
　　柳筱筱还想说什么神竟然给拉住了，这是徐杰看好的可以发展的下线，说什么也不能因为招惹npc而被杀。
　　“大神。。。”
　　“佐罗先生。。。”
　　带他们一”
　　佐罗不等他们把话说完，一道剑气在他们面前划过，只见沙滩上瞬间出现了一条长5
　　53数十米的痕迹。
　　沙子被劈开，而这，却被徐杰最靠前的玩家的脚尖上。
　　“无关人等，请退后。”
　　佐罗将帽子重新戴上，然后微微抬起头，露出了一个帅气，却又充满危险
　　“唰！恕我只能将各位送回来的地方了。”
　　“嘶~~”
　　精锐英雄可不是盖的，佐罗绝对是那种双手沾满鲜血，他杀过的人，都可条线，恰好就在
　　杀气一方，区区蓝星普通人，怎么可能承受得住。
　　英雄世界是有魔法的，自然也有类似于诅咒一样的法术，而佐罗这种的笑容：“否则，带一种轻微的恐惧术，有时候可能只需要一个眼神，就可以吓哭这些菜鸟。
　　于是，玩家们沉默了，他们真的没必要因为贸然行事，以站满这片沙滩了。是无数玩家都知晓的国际巨星。
　　没准人家是主线npc呢，这你也敢惹？
　　“好了，回去吧，对方不是我们能接触的杀人如麻的英雄，会自话只对柳筱筱说，后者点了下头，说：“这件事白语会长还不
　　知道吧，快点报告给她吧。”
　　“嗯。”
　　徐杰将视频而去得罪一个npc，还急事件，必须要看。这是慕羽若与麾下一些干部约定的暗号，以过滤掉一些不是太重要的信息。
　　另外，这种发送方式也不是人。”
　　徐杰这，然后将最重要的事情，放上去。
　　“嗯？”
　　此时，慕羽若正在思考扩大购买白城商铺的事，但同时，慕羽若传给了慕羽若，并且标注，紧
　　慕羽若原本想要去购买其
　　他王国的店铺，却被洛玄否决，慕羽若不明白，问了洛玄原因，洛玄的回答是，他觉得这些国随便发的，徐杰他们会考虑清楚？！
　　慕羽若从洛玄口中得出了这么一个结论，虽然只是洛玄的分析和判断，但慕羽若相信他，相信洛玄的眼光和远见也考虑着洛玄刚刚跟她说过的话。。”
　　“为什么？”
　　“因为它很强。”
　　“因为它很强。”
　　洛玄对慕羽若说，他通过途径，了解过饿狼王国这家不会稳定太久。
　　战争，在八大王国里，就属它和狮鹫，实力最强。
　　“也就是说，你认为八大王国局势不稳，如果出现动荡，我们的资。
　　“饿狼王国，你可以买种地方，等于打水漂，”慕羽若：“而饿狼王国和狮鹫王国，不会出事？”
　　“对。”
　　洛玄：“饿个国家，认为它有着极其强大的军事力量部，那里气候偏寒，民风朴素，却个个骁勇善战，他们与堡垒势力交好，对天堂反而并没有其他国家那么尊敬。”
　　产将付之一
　　炬，在金币最值钱的前期投资这说过，八大王国是人类最强大的势力，也是天堂扶持起来的，既然如此，饿狼为什么不尊奉天堂？
　　“因为狼王国是军事大国(agaj)，位于亚洲东　可事实上，饿狼王国是最具血性的国度，饿狼子民个个都宁死不屈，八大王国里，就属他们最难对付。
　　“为什么？”
　　慕羽若听洛玄用性，这是因为饿狼人民性子比较直爽。而在地理位置上，他们也恰好就在现实中，华国东北那一块。
　　天堂嫌弃他
　　们，认为他们太过野蛮。”
　　血性十足，使得饿狼的军队战斗力极强，素质很高。
　　哪怕愿意去他们那里的天使不多，饿狼也依旧　饿狼公国的传统与狮鹫不一样，他们的建筑偏向实你认为，饿狼不会出现危机？”
　　“会。”
　　洛玄：“但我相信他们，一定能够扛过去　他们不缺粮食，人口基数也不小，再加上民风朴素，洛玄的判断：“那狮鹫王国呢？”
　　“神圣狮鹫王国位于八大王国的正中心，他们最受天堂照顾能
　　靠着庞大的圣骑士军，雄踞北方。
　　“所以强的一个。”
　　洛玄表示：“如果白城都失陷了，那其他王国，估计也不可能继续存在。”。”
　　“原来如此。”
　　慕羽若相信旦出现问题，狮鹫之王就会召集所有国王，共同应对灾难。”
　　既然是老大，肯定不会败亡，同时也继承了神圣帝国最多的遗产，实力，是八大王国里最都能够从接下来的第一波灾难中，坚持到最后。
　　这一点，不会因为洛玄这只蝴蝶
　　的出现
　　“不要小看狮鹫王国，他可是圣堂联盟中的盟主，一是否还与前世一样，那洛玄就不能确定了。
　　“亚山你先等等。”
　　慕羽若，其他的可能被牺牲掉，但狮鹫王国，洛玄可以肯定，它和饿狼，，这一点，他们早已熟络。
　　“怎么了？”
　　“有人发了我一条消息，还而改变。
　　至于剩下的六个王国里，最后能够存活几个，等等，你先看吧。”
　　“马上的事。”
　　慕羽若打开一看，但只是看了和洛玄有约定，两人在游戏里，如果开口对话，都只称呼彼此的游戏名
　　“怎么回事？”
　　慕羽若将徐杰传上来的内容，大概的说了一遍，然标注了紧急暗号。”
　　“紧急？”
　　洛玄：“那我后问道：“这没事吗？”.一眼，就直接无视了下面那的一大段，对洛玄说道：“琉璃被发现了。”
　　“因为它很强。”
　　洛玄对慕羽若说，他通过途径，了解过饿狼王国这家不会稳定
　　太久。
　　战争，在八大王国里，就属它和狮鹫，实力最强。
　　“也就是说，你认为八大王国局势不稳，如果出现动荡，我们的资。
　　“饿狼王国，你可以买种地方，等于打水漂，”慕羽若：“而饿狼王国和狮鹫王国，不会出事？”
　　“对。”
　　洛玄：“饿个国家，认为它有着极其强大的军事力量部，那里气候偏寒，民风朴素，却个个骁勇善战，他们与堡垒势力交好，对天堂反而并没有其他国家那么尊敬。”
　　产将付之一炬，在金币最值钱的前期投资这说过，八大王国是人类最强大的势力，也是天堂扶持起来的，既然如此，饿狼为什么不尊奉天堂？
　　“因为狼王国是军事大国(agaj)，位于亚洲东　可事实上，饿狼王国是最具血性的国度，饿狼子民个个都宁死不屈，八大王国里，就属他们最难对付。
　　“为什么？”
　　慕羽若听洛玄用性，这是因为饿狼人民性子比较直爽。而在地理位置上，他们也恰好就在现实中，华国东北那一块。
　　天堂嫌弃他们，认为他们太过野蛮。”
　　血性十足，使得饿狼的军队战斗力极强，素质很高。
　　哪怕愿意去他们那里的天使不多，饿狼也依旧　饿狼公国的传统与狮鹫不一样，他们的建筑偏向实你认为，饿狼不会出现危机？”
　　“会。”
　　洛玄：“但我相信他们，一定能够扛过去　他们不缺粮食，人口基数也不小，再加上民风朴素，洛玄的判断：“那狮鹫王国呢？”
　　“神圣狮鹫王国位于八大王国的正中心，他
　　们最受天堂照顾能靠着庞大的圣骑士军，雄踞北方。
　　“所以强的一个。”
　　洛玄表示：“如果白城都失陷了，那其他王国，估计也不可能继续存在。”。”
　　“原来如此。”
　　慕羽若相信旦出现问题，狮鹫之王就会召集所有国王，共同应对灾难。”
　　既然是老大，肯定不会败亡，同时也继承了神圣帝国最多的遗产，实力，是八大王国里最都能够从接下来的第一波灾难中，坚持到最后。
　　这一点，不会
　　因为洛玄这只蝴蝶的出现
　　“不要小看狮鹫王国，他可是圣堂联盟中的盟主，一是否还与前世一样，那洛玄就不能确定了。
　　“亚山你先等等。”
　　慕羽若，其他的可能被牺牲掉，但狮鹫王国，洛玄可以肯定，它和饿狼，，这一点，他们早已熟络。
　　“怎么了？”
　　“有人发了我一条消息，还而改变。
　　至于剩下的六个王国里，最后能够存活几个，等等，你先看吧。”
　　“马上的事。”
　　慕羽若打开一看，但只是看了和洛玄有约定，两人在游戏里，如果开口对话，都只称呼彼此的游戏名
　　“怎么回事？”
　　慕羽若将徐杰传上来的内容，大概的说了一遍，然标注了紧急暗号。”
　　“紧急？”
　　洛玄：“那我后问道：“这没事吗？”.一眼，就直接无视了下面那的一大段，对洛玄说道：“琉璃被发现了。”

第一百九十七章 珍珠圣所
　　“能有什么事。”
　　洛玄说：“这只是个游戏而已。”
　　洛玄是在告诉慕羽若，游戏里的角色与现实诧异太大，就像她，谁能想到慕羽若现实中是个病恹子，至于秦芸，游戏里那冷，杀伐果断，谁能想到她现实里是个~软萌可爱的妹纸？
　　“那，那个佐罗。。。”
　　“就是我派过去的，不过现在看来，是不能继续干海盗这一行了-。”
　　洛玄原本　是，让佐罗去东海劫掠，但现在看来，难度太大。
　　没办法，八大王国中猎鹰王国，就位于如今的东南沿海，也就是现实中‘江浙一带’，他们的海军力量不弱，再加上出云国恐怖的般高，想要在这里蹦跶，就是海盗王都没有资格。
　　所以，就算是佐罗去哪里，估计也是事倍功半，付出那么多的时间和精力，才那么一点收入，真的没必要。
　　于是，洛玄改变的计划决定让佐罗转正，直接加入秦芸麾下，然后一起在那边寻找瀛洲兵种，再反哺洛玄。
　　“琉璃她，承受得住吗？”
　　“我相信她可以。”
　　洛玄一直都相信秦芸能够瀛洲水族且真正的获得成长：“对她有点信心啊，雪羽会长。”
　　“我怎么会没信心，就是，觉得她有些辛苦了。”
　　指挥兵种战斗可是一点也不容易，虽然才几百人，但真要统了策略，他前世的经验，秦芸可是彻彻底底的新人。
　　她还有很多需要学习，甚至为了能够更好的学习指挥，从网上下载了一本又一本的军略、兵法。
　　连上线后，秦芸都在通过坚持下来，并刻的
　　学习着，非常刻苦。
　　一个才十七八岁的小姑娘，刚刚高考结束，原本正是应该放松一下，享受这来之不易的暑假，来个说走就走的旅行。
　　可秦芸呢，先是母筹起来，洛玄有么巨大的压力。
　　如果是个没心没肺的人，洛玄都说失败了无所谓，可能真的就开始浪了。
　　但秦芸不能，她不想辜负洛玄。
　　“佐罗先生是刚刚加入他的网络观看，时时刻琉璃小姐想问什么，”佐罗压了下自己的帽子，他此时站在船栏上，只比
　　秦芸矮了一个头：“先生说了，只要是琉璃小姐的问题，我都可以回答。”
　　“算了。”
　　亲的病，再是如今这洛玄，想知道，她可以直接问他。
　　“啾！滋滋滋！”
　　正在此时，两人后方的甲板上，一只金色的雷鸟张开了翅膀，它缓缓升空，在两人头顶盘旋，与此同麾下吗？”
　　“宾靴猫们，正在操控船只。
　　“好威严的天空霸主，这就是雷鸟吗？”
　　秦芸欣赏着雷鸟的身姿，而作为
　　一城之主，虽然秦芸只是个玩家，但在洛玄麾下，　　秦芸又不是不能联系　　雷鸟只是兵种，对于秦芸，存在上下阶级的关系。
　　虽说现在雷鸟的所属权在屠夫手中，但秦芸才是指挥官，这一点，洛玄对屠夫、雷鸟、毒液飞龙和佐罗时，一大群的海盗靴猫和罗且他们如今的复活点也被设置在了云水城中，这城主在此，自然以她为主。
　　他们是辅佐秦芸的，虽然不必什么都听，秦芸错了，也要勇于纠正，但整体上，与那些英雄也没有分别。
　　“雷鸟
　　，好看，哈哈哈，阿姆阿姆。”
　　屠夫正在那里啃着一只烤全羊，一头来自异世界的羊类生物，不是兵种，只是头刷出来的野怪。
　　屠夫正在那里啃着一只烤全羊，一头来自异世界的羊类生物，不是兵种，只是头刷出来的野怪。
　　秦芸等靴猫，都有说过。
　　而了不少，就等着给屠夫加餐：“好吃吗，屠夫？”
　　“好吃，谢谢你。”
　　屠夫还是那么傻，但他记住了洛玄的话，不能得罪秦芸，否则就没饭吃
　　是要让秦芸得到更好的学习。
　　大的人，屠夫不敢造次：“以后你让屠夫打谁，屠夫就打谁！”
　　虽然他长得并不好看，吃相，更是让一般人侧目，但秦芸却挺喜欢屠夫这种性格单纯听说了屠夫的事，特地从大路上抓来接触后发现，这家伙就是个心智未开的孩子。”
　　“是啊。”
　　秦芸也点了点头，她问道：“那为何你们会战斗呢，你知道的，我们天启之人，所以对能夺走他吃饭权，权利如此巨的战斗被我们记录后，分享到了我们的
　　世界。”
　　0 ········章
    ------------------------
　　对佐罗来说，蓝星宇宙，可能的英雄。
　　“没接触之前不知道，本质上说，提雅和屠夫，也来自于主世界之外，在佐罗看来，他们与天启之人并没有什么区别，只是天启之人可能天赋更特殊而已。
　　“那倒是可以记录下这个世界的事，然后分享，你们不相识吧，他也是被人蒙蔽了。”
　　“奴隶吗？”
　　“是啊，”佐罗：“这个世界很混乱
　　，什么样的人都有，很多人只是活着，就已经就相当于又一个新的异次元。
　　反正从. 0
　　“那我倒是觉得，屠夫挺开心的。”
　　“哈哈哈哈。”
　　佐罗突然笑了，他觉得跟秦芸聊天很愉悦，因为秦芸能够理方便。”
　　佐罗说：“我和他，算是不打”
　　佐罗还想着去找麦尔金，为自己的妻子报仇，不过这事并不急于一时，反正只要洛玄强大起来，杀一个麦尔金，不跟捏死一只蚂蚁那尽了全力。”
　　........ .是责任重大啊，这事先生让我过来辅佐你，不必客气，请尽管使唤我们吧！”
　　“佐罗先生你严重了，”秦芸说：“我也有很多不懂，解：“是啊，其实我也很羡慕他，不用考虑那么多。”
　　“珍珠圣所？那个瀛洲族兵种，珍珠巫女的招募地点吗？”
　　珍珠圣所是秦芸不久前才发现的，佐罗自然不会知道，他想么简单，只是顺路而已。
　　“不过琉璃小姐你可”
　　“能跟我说说大家的
　　实力吗？”
　　“当然。”
　　很快，秦芸就被这批舰队上带着的兵种给惊呆了：“好厉害！这需要你的辅佐，不过计划的话，我发现了一个珍珠圣所。珠圣所，就是找到更多的巢穴，他们都有能力将其打下来吧。
　　“那么现在，”佐罗微笑道：“请告诉我那个珍珠圣所在哪里吧了想，说：“以我们如今的实力，打下它，应该不成问题。，城主大人。”.万
　　也太厉害了！”
　　这么恐怖的军队，别说是区区一个珍
　　屠夫正在那里啃着一只烤全羊，一头来自异世界的羊类生物，不是兵种，只是头刷出来的野怪。
　　秦芸等靴猫，都有说过。
　　而了不少，就等着给屠夫加餐：“好吃吗，屠夫？”
　　“好吃，谢谢你。”
　　屠夫还是那么傻，但他记住了洛玄的话，不能得罪秦芸，否则就没饭吃是要让秦芸得到更好的学习。
　　大的人，屠夫不敢造次：“以后你让屠夫打谁，屠夫就打谁！”
　　虽然他长得并不好看，吃
　　相，更是让一般人侧目，但秦芸却挺喜欢屠夫这种性格单纯听说了屠夫的事，特地从大路上抓来接触后发现，这家伙就是个心智未开的孩子。”
　　“是啊。”
　　秦芸也点了点头，她问道：“那为何你们会战斗呢，你知道的，我们天启之人，所以对能夺走他吃饭权，权利如此巨的战斗被我们记录后，分享到了我们的世界。”
　　0 ········章
    ------------------------
　　对佐罗来说，蓝星宇宙，可能的英雄。
　　“没接触之前不知道，本质上说，提雅和屠夫，也来自于主世界之外，在佐罗看来，他们与天启之人并没有什么区别，只是天启之人可能天赋更特殊而已。
　　“那倒是可以记录下这个世界的事，然后分享，你们不相识吧，他也是被人蒙蔽了。”
　　“奴隶吗？”
　　“是啊，”佐罗：“这个世界很混乱，什么样的人都有，很多人只是活着，就已经就相当于又一个新的异次元。
　　反正从. 0
　　“那我倒是觉得，屠夫挺开心
　　的。”
　　“哈哈哈哈。”
　　佐罗突然笑了，他觉得跟秦芸聊天很愉悦，因为秦芸能够理方便。”
　　佐罗说：“我和他，算是不打”
　　佐罗还想着去找麦尔金，为自己的妻子报仇，不过这事并不急于一时，反正只要洛玄强大起来，杀一个麦尔金，不跟捏死一只蚂蚁那尽了全力。”
　　........ .是责任重大啊，这事先生让我过来辅佐你，不必客气，请尽管使唤我们吧！”
　　“佐罗先生你严重了，
　　”秦芸说：“我也有很多不懂，解：“是啊，其实我也很羡慕他，不用考虑那么多。”
　　“珍珠圣所？那个瀛洲族兵种，珍珠巫女的招募地点吗？”
　　珍珠圣所是秦芸不久前才发现的，佐罗自然不会知道，他想么简单，只是顺路而已。
　　“不过琉璃小姐你可”
　　“能跟我说说大家的实力吗？”
　　“当然。”
　　很快，秦芸就被这批舰队上带着的兵种给惊呆了：“好厉害！这需要你的辅佐，不过计划的话，
　　我发现了一个珍珠圣所。珠圣所，就是找到更多的巢穴，他们都有能力将其打下来吧。
　　“那么现在，”佐罗微笑道：“请告诉我那个珍珠圣所在哪里吧了想，说：“以我们如今的实力，打下它，应该不成问题。，城主大人。”.万
　　也太厉害了！”
　　这么恐怖的军队，别说是区区一个珍

第一百九十八章 埋伏
　　0个2阶兵、150个与毒液飞龙这种传说中的生物，竟然是10阶兵种。
　　那再加上她的90个1　　6阶的剑客靴猫50只，4阶的罗宾靴猫150只，2阶海盗靴猫300只，而雷鸟。
　　“这真的没关系吗？”
　　4阶兵、50个6阶兵以及2个10阶兵。
　　外加佐罗和屠夫两位紫色精锐英阶投石矮人和120个2阶鳄鲛，这就是整整90个1阶兵、42己了，虽说这些真正所属是洛玄，但将在外，君命有所不受，不说
　　别
　　秦芸：“这么一支的军队，都交给了我，那他。。。”
　　秦芸在担心洛雄，如今秦芸的实力，完全超出了她的预期　集齐这些兵种的整个过程，秦芸一分钱都没付，这么就交代自己手里，她有些不安啊。的，秦芸一股脑的把这些兵种全给打死了，洛玄估计都“三七三”会很郁闷。
　　玄，觉得他太器重自得没什么情趣，但秦芸并
　　虽然现实中，洛玄说了很多次，但游戏里的英雄都这么说，这让秦芸有些不好意思
　　“
　　放心吧，琉璃小姐，先生很相信你。”
　　“他。。。”
　　有的人，却是嘴上严肃，但心里却念着你的好。不讨厌，因为从佐罗口中可以听出，洛玄是真的有相信她。
　　这世上有的人，了。
　　洛玄的性子很直，有一说一，可能有时候会显，为此，秦芸需要做出成绩来：“珍珠圣所只是第一步，这片海域上更
　　“出发吧。”
　　秦芸打起了精神，她想要让洛玄把她当一个女人嘴上说的好听，背地里不知怎么骂
　　你，而
　　小岛，岛上有个湖泊，湖泊上建立着一座神庙，这就是珍珠圣所，一处能够招募瀛洲4阶多的巢穴，我都会为他打下来！”
　　“就是这里吗？”
　　这是一座看，而不是小孩子更何况，以秦芸如今的军势　“守卫，有多少？”
　　“70个。”
　　因为只是4阶兵种巢穴，兵种珍珠巫女的巢穴。
　　不过，跟废弃巢穴不同，这里是有主的。
　　是如何将损失降低。
　　当然，
　　只损失鳄，连4阶都有150个，是这些珍珠巫女的两倍，直接碾上去，估计都能把对面给弄死。守卫仅仅是招募数量的10倍，所以不算太多。
　　维护费不需要，所以秦芸一般都会将这二者当做炮灰，偶尔牺牲掉几个。鲛、投石矮人倒是没关系，反正是免费招募，只需要一些维护费罢了。
　　但是
　　所以秦芸现在要考虑的，
　　低的，没办法，谁叫你最弱呢？
　　“这里的珍珠巫女，我之前侦查过了，她们
　　作为指挥官，你不可能一个都不牺牲，但就算是牺牲，也肯定会选择价值最死亡状态的话，加成下，至少可以可以一波带　　“没错。”
　　秦芸说：“罗宾靴猫、投石矮人都是远程兵种，这样的突然每天在黎明，就会出来沐浴，而那个时候。。。”
　　“埋伏战吗？”个范围。
　　“埋伏战吗？”个范围。
　　投石矮人攻4（14），伤害走50个珍珠巫女。”
　　秦芸大概估算过，珍珠巫女的生命值大概在120以袭击，
　　近250个远程兵种，由屠夫带领，在10点攻击的125%以上的伤害，所以，可以大概的将这近250个兵种的伤害，定在10~30，罗宾靴猫攻6（16），伤害30~40，珍珠巫女防3，如此，二者打珍上，150点以下，总之不会超过这冲刺的速巫女，一轮下去，可以灭掉50个左右。
　　至于剩下的20个，就要让高阶兵35点。
　　也就是说，这一轮下去，如果为了以防万一，5个远程盯1个珍珠珠巫女，就是当夜，众人休息的很早，而在凌度非常
　　的快。”
　　50个6阶的剑客靴猫突然冲上去，又有佐罗和屠夫这两位种去堵她们了。
　　“我们剑客靴猫并不擅长水战，但在水面上，我们，都快是大学生了，慕羽若也不能拦着0 .....晨3点左右，养京蓄锐的秦芸，上了线。
　　慕羽若觉得有些好奇，为什么这丫英雄，这一战，基本上不会出现什么损失。
　　小姐你离开的时候，我已经命所有罗宾靴猫和投石矮人，埋伏在这上方的崖上...
　　“准备的怎么样了
　　？”
　　黑暗中，秦芸小声的问佐罗，后头大晚上的还要上线，但女儿大了远程兵走一等会儿我们一声令下，它们立刻就会出手。”
　　“如果有逃掉的，就让鳄鲛们了。”
　　“剑客靴猫们，也都潜伏付了起来，它们能够隐藏自己的气息，只要者说：“在
　　英雄世界里，5阶以下都波，突击兵冲刺，接着水军追杀。
　　100个鳄鲛，难道连区区20个左右，从水底进行追击。”
　　“嗯。”
　　计划差不多完善了，可能2个鳄鲛，就能打的她们怀疑人生。
　　更是普通生灵，攻防都在10点以下，并没有非凡和超凡的力量，换言之，他们很容易就能甚至更少的珍珠巫女都抓不住吗，没天理了这是！
　　。
　　再加上同是水族，珍珠巫女的控水之力对它们根本没有意义。何况，这些鳄鲛可都被秦芸挂到了屠夫麾下，10点攻击加成，怕是三棒就能打死一头珍用数量去弥补，比如珍珠巫女，的湖面上。这纹波动。
　　这湖泊很大，纵宽
　　至少超过2千2.2米，大概接近圆形。
　　“来了！”
　　就在秦芸思考的时候，前方的湖泊突然出现了一阵水珠巫女了点程度？
　　那你真的是太个距离，是秦芸之前调查过的，并且投石矮人和罗宾靴猫都有这样的射程。
　　而此时出现波动的地方，正是湖泊中心，也就是距离众人大约1千米　更何况，如果射程连1千米都没有，那远程兵还有什么作小看英雄世界了，这里可是有魔法的，别看投石矮人投的是石头，可人家的装备，那条皮
　　你说这射程太恐怖了，现代武器中的狙击步枪也就这5、6秒内冲到你面前，然后教你做人吗？
　　远程兵不换子弹，不上弹用？
　　你知道半人马跑的有多快吗，如果射程很短，只有一两百米，你是要让筋可是魔法道具。
　　药的吗？！.半人马

第一百九十九章 娜迦蛇女
　　新的一月，求各位大大月票支持，小猫拜谢
　　————————
　　“哗啦，哗啦。”
　　在湖泊中间，一群人身蛇尾的怪异女性中钻出，她们游荡在湖面上，开始嬉戏。
　　这些蛇女长得十分怪异，她们手持法杖，头上长着的却不是秀丽的头发，而是数之不尽的小蛇，外貌上，　伙倒是有点像神话传说中的美杜莎。
　　但她们并不是美杜莎，而是一种与美杜莎极为相似的生物，娜迦。
　　只不过，比起
　　她们的远亲六从水这些珍珠巫女已经不以手臂的数量为地位象征，结束了女权时代。
　　当然，也有另一种说法，那就是这些娜迦是曾经主世界的古老国民，亚特兰这些家阳王国人以及东方国度人，在大陆被打的支离破碎后，大地荒芜，岩浆滚滚。
　　因为陆地无法生存，所以人类迁移到了海中，从而衍08化出臂娜迦，。
　　这些，秦芸不知道，但她也不想知道，因为不管是东方人化身的娜迦，还是西方人化身的娜迦，今晚，她都要把这群蛇女给干掉，
　　一个蒂斯人、太　　‘准备！’
　　秦芸没有发出声音，而是缓缓的抬起了头，手腕上的一串项链借助月光，朝着天空中发出了一道微弱的光芒。
　　了水中的文明拥有着锐利目光，哪怕在夜晚都能视物的雷鸟，看到了。
　　“轰隆隆~~~”
　　天空中雷云滚滚，好似要下暴雨了一般。不留！
　　珍珠巫女却没有丝毫的恐惧，她们非常的高兴，甚至用魔力掀起了海浪，越发的活跃了起来。
　　她们喜欢暴雨，更爱
　　惊涛骇浪，因为　　可就是此时，是水，哪有水族不喜欢水的？
　　秦芸缓缓将手放下，然后在心里暗道：‘全体准备。。。’
　　此时此刻，天地一片漆黑
　　但是这些靴猫，都已经上好了弹药，剑客靴猫们也化作猫咪的形态，一只只悄无声息的来到了湖泊的边缘。
　　它们躬着身子，利齿微露，她们是水族，雨水一样作靴猫形态，极速冲刺。
　　不仅是它们，所有鳄鲛也早已埋伏在了湖泊旁的怪石群里，它们的身体在太阳下
　　晒了一天，变得灰，但所有投石矮人和罗宾
　　鳄鲛们躲在那里，一动不动，隔着一千米看过去，哪怕是早就知道有埋伏的人，估计都难以发现。
　　“轰隆！只等讯号一响，立刻就会化电在天际闪过，由于雷鸟飞的并不高，所以几乎是电光闪烁的瞬间，声音便已然笼罩了这个湖泊。
　　“啾啾啾。”
　　白，刚好与石头的颜色一致。的光芒，投石矮人发动了攻击，而罗宾靴猫们却比他们还要快。
　　“嘣！”
　　“嘣嘣！”
　　火光”
　　突然，金色的雷把好似玩具般的小枪，强盛本就不大，此时更是被雷鸣覆盖。
　　“呼啦！”
　　一个珍珠巫女从水中冲起，
　　伴着雷声，以及这闪烁起来着土系魔力的石头，以及数颗子弹落在了她的身上。
　　“嘣！”
　　这个珍珠巫女甚至还不知道发生了什与雷光交错，只见罗宾靴猫们手持两么回事？”
　　随着一个又一个珍珠巫女摔倒，剩下的珍珠巫女
　　们露出了不解的表情，但她们显然还没意识到，敌她的脸上带着笑容，可下一刻，一块带
　　剑客靴猫们飞快的冲了过去，它们的魔法靴子让它们可以在水面行走，在空气中蹦跳，如今突然发起冲刺，么，已然失去了意识。
　　剑客靴猫们飞快的冲了过去，它们的魔法靴子让它们可以在水面行走，在空气中蹦跳，如今突然发起冲刺，么，已然失去了意识。
　　“怎化。
　　没办法，靴猫太小了，这隔着千米，又是黑暗之中，再加上震耳欲聋的
　　雷声，直接将这群珍珠巫女打人已经发动了攻击
　　“出发！”　岸边的鳄鲛们也在第一道雷声中下水，它们摇摆着鱼尾，如同一条鳄鱼般潜伏到了这湖泊的深处。
　　它速度之快，珍珠巫女们甚至没感应到水面的变的大后方，然后在那边，封死她们的退路！
　　“一二三四。。。”
　　借着雷光，秦芸细数着懵。
　　“咕噜，咕噜。”
　　些家伙现在才倒下了42个，还有28多个没有倒下。
　　毕
　　竟是1000米开外，不可能百发百中，们按照秦芸之前的指示，飞快的游向这些珍珠巫女　“有人攻击我们？”
　　“有埋伏！”
　　终于，这群蛇女也发现了问题所在，有人借着珍珠巫女的数量，发现自己做多手准备是正确的，这然而就在这时，一道道让人毛骨悚然的猫叫声在她们耳边响起，几乎是在同时，数十位剑客靴猫已然拔剑，能够短时间内击杀42个，已经很不错了。
　　唰！”
　　两道剑光之后，一只珍珠巫女已然失去了生命
　　。
　　“喵！”
　　雷声，在攻击她们。
　　“喵！”
　　是一阵风，就这么在水面上冲刺，而每一回，都会在珍珠巫女们身上留下伤口。
　　剑客靴猫而在它们之中，佐罗的身影迅速消失。
　　“唰！。
　　剑客靴猫原本的攻击属性是10，因为在佐罗麾下，所以攻击力达到了17点，再加“唰！唰唰唰！”
　　太快了，每一只剑客靴猫都像的战斗速度。
　　“敌人很强！
　　”
　　“撤！”
　　“快进水里面！”的647攻击太强，几乎只要命中两次，就能杀死一位珍珠巫女突然发现两旁似乎有身影在往这边游来。
　　“吼！”
　　“什么东西？！”上佐罗的天赋，猫侠头领，当自己麾下有足够多靴猫时，提升自己张血盆大口。
　　鳄鲛们咬住了蛇女们的蛇身，锐利的牙齿给珍珠巫女带来巨大伤害
　　珍珠巫女们扑通扑通的跳进了水中，可就在这时，她们”
　　站在湖泊
　　正对面的岸上，秦芸松了口气，她知道，战斗已经结束，珍珠巫女
　　可不等珍珠巫女反应过来，她们下方的海水中便露出了一多个鳄鲛，怎么可能逃得掉。
　　要知道，鳄鲛在水中的速度，可是比人马在岸的同时，也让她们完全被剧痛打懵，难以反击。
　　“结束了。快，而绕到蛇女们身后，这区区的一千米，不过是十多秒的事情，再轻松不过的了。.们跑不掉了。
　　本来就只有六七个珍珠巫女逃入水中，碰上一百上还要
　　剑客靴猫们飞快的冲了过去，它们的魔法靴子让它们可以在水面行走，在空气中蹦跳，如今突然发起冲刺，么，已然失去了意识。
　　“怎化。
　　没办法，靴猫太小了，这隔着千米，又是黑暗之中，再加上震耳欲聋的雷声，直接将这群珍珠巫女打人已经发动了攻击
　　“出发！”　岸边的鳄鲛们也在第一道雷声中下水，它们摇摆着鱼尾，如同一条鳄鱼般潜伏到了这湖泊的深处。
　　它速度之快，珍珠巫女们甚至没感应到水面的变的大后方
　　，然后在那边，封死她们的退路！
　　“一二三四。。。”
　　借着雷光，秦芸细数着懵。
　　“咕噜，咕噜。”
　　些家伙现在才倒下了42个，还有28多个没有倒下。
　　毕竟是1000米开外，不可能百发百中，们按照秦芸之前的指示，飞快的游向这些珍珠巫女　“有人攻击我们？”
　　“有埋伏！”
　　终于，这群蛇女也发现了问题所在，有人借着珍珠巫女的数量，发现自己做多手准备是正
　　确的，这然而就在这时，一道道让人毛骨悚然的猫叫声在她们耳边响起，几乎是在同时，数十位剑客靴猫已然拔剑，能够短时间内击杀42个，已经很不错了。
　　唰！”
　　两道剑光之后，一只珍珠巫女已然失去了生命。
　　“喵！”
　　雷声，在攻击她们。
　　“喵！”
　　是一阵风，就这么在水面上冲刺，而每一回，都会在珍珠巫女们身上留下伤口。
　　剑客靴猫而在它们之中，佐罗的身影迅速
　　消失。
　　“唰！。
　　剑客靴猫原本的攻击属性是10，因为在佐罗麾下，所以攻击力达到了17点，再加“唰！唰唰唰！”
　　太快了，每一只剑客靴猫都像的战斗速度。
　　“敌人很强！”
　　“撤！”
　　“快进水里面！”的647攻击太强，几乎只要命中两次，就能杀死一位珍珠巫女突然发现两旁似乎有身影在往这边游来。
　　“吼！”
　　“什么东西？！”上佐罗的天赋，猫
　　侠头领，当自己麾下有足够多靴猫时，提升自己张血盆大口。
　　鳄鲛们咬住了蛇女们的蛇身，锐利的牙齿给珍珠巫女带来巨大伤害
　　珍珠巫女们扑通扑通的跳进了水中，可就在这时，她们”
　　站在湖泊正对面的岸上，秦芸松了口气，她知道，战斗已经结束，珍珠巫女
　　可不等珍珠巫女反应过来，她们下方的海水中便露出了一多个鳄鲛，怎么可能逃得掉。
　　要知道，鳄鲛在水中的速度，可是比人马在岸的同时，也让她们
　　完全被剧痛打懵，难以反击。
　　“结束了。快，而绕到蛇女们身后，这区区的一千米，不过是十多秒的事情，再轻松不过的了。.们跑不掉了。
　　本来就只有六七个珍珠巫女逃入水中，碰上一百上还要
　　剑客靴猫们飞快的冲了过去，它们的魔法靴子让它们可以在水面行走，在空气中蹦跳，如今突然发起冲刺，么，已然失去了意识。
　　“怎化。
　　没办法，靴猫太小了，这隔着千米，又是黑暗之中，再加上震耳欲聋的雷声
　　，直接将这群珍珠巫女打人已经发动了攻击
　　“出发！”　岸边的鳄鲛们也在第一道雷声中下水，它们摇摆着鱼尾，如同一条鳄鱼般潜伏到了这湖泊的深处。
　　它速度之快，珍珠巫女们甚至没感应到水面的变的大后方，然后在那边，封死她们的退路！
　　“一二三四。。。”
　　借着雷光，秦芸细数着懵。
　　“咕噜，咕噜。”
　　些家伙现在才倒下了42个，还有28多个没有倒下。
　　毕竟是
　　1000米开外，不可能百发百中，们按照秦芸之前的指示，飞快的游向这些珍珠巫女　“有人攻击我们？”
　　“有埋伏！”
　　终于，这群蛇女也发现了问题所在，有人借着珍珠巫女的数量，发现自己做多手准备是正确的，这然而就在这时，一道道让人毛骨悚然的猫叫声在她们耳边响起，几乎是在同时，数十位剑客靴猫已然拔剑，能够短时间内击杀42个，已经很不错了。
　　唰！”
　　两道剑光之后，一只珍珠巫女已然失去了生命。
　　“喵！”
　　雷声，在攻击她们。
　　“喵！”
　　是一阵风，就这么在水面上冲刺，而每一回，都会在珍珠巫女们身上留下伤口。
　　剑客靴猫而在它们之中，佐罗的身影迅速消失。
　　“唰！。
　　剑客靴猫原本的攻击属性是10，因为在佐罗麾下，所以攻击力达到了17点，再加“唰！唰唰唰！”
　　太快了，每一只剑客靴猫都像的战斗速度。
　　“敌人很强！”
　　“撤！”
　　“快进水里面！”的647攻击太强，几乎只要命中两次，就能杀死一位珍珠巫女突然发现两旁似乎有身影在往这边游来。
　　“吼！”
　　“什么东西？！”上佐罗的天赋，猫侠头领，当自己麾下有足够多靴猫时，提升自己张血盆大口。
　　鳄鲛们咬住了蛇女们的蛇身，锐利的牙齿给珍珠巫女带来巨大伤害
　　珍珠巫女们扑通扑通的跳进了水中，可就在这时，她们”
　　站在湖泊正对
　　面的岸上，秦芸松了口气，她知道，战斗已经结束，珍珠巫女
　　可不等珍珠巫女反应过来，她们下方的海水中便露出了一多个鳄鲛，怎么可能逃得掉。
　　要知道，鳄鲛在水中的速度，可是比人马在岸的同时，也让她们完全被剧痛打懵，难以反击。
　　“结束了。快，而绕到蛇女们身后，这区区的一千米，不过是十多秒的事情，再轻松不过的了。.们跑不掉了。
　　本来就只有六七个珍珠巫女逃入水中，碰上一百上还要

第两百章 被死亡支配的恐惧
　　划分。”
　　洛玄收到了系统提示，知道是秦芸成功的攻下了一座巢穴：“珍珠圣所，所　　“你的领民为你占领了一座珍珠圣所，请问是否划分到距离该巢穴最近的要塞内？”　　“嗯。”
　　洛玄看到了秦芸发洛玄在领主系统界面里进行了修改，以后凡是被云水城辐射的巢穴，都归秦芸管辖。
　　以不是3阶珊瑚巫女，而是4阶的珍珠巫女吗？”
　　“只要考虑战术，布置战场，然后思考怎么用最小的损失获取最大利益过来的信
　　息，然后回到：“佐罗表现的怎么样？”
　　“太痛快了！”
　　“洛哥，我打下来了。”
　　那里，却是个活泼的少女：“不过洛哥你把这么多的靴猫都派给我，真的没问题吗？”
　　的感觉，真的是太痛快了！”
　　秦芸在外人面前表现的十分高冷，但在洛玄这　　秦芸说：“这种是在什么地方找到冰凰巢里也是战略要地，我当然要让你手上多一点资本。”
　　“嗯。”
　　“放心吧，我这边还有
　　不少，够用了。”
　　洛玄说：“还有小芸你正面的，还是负面的。
　　至少前世这穴的。
　　虽然可能因为自己的出现，秦芸没准会错过它，但并不是说没有希望秦芸也知道，自己这边一样需要高速发展，洛玄不知道前世秦芸
　　但就实力来说，如今的秦芸比之半年后进入游戏的冰凰，个时期的冰凰女王，绝对比不过现在的秦芸。当然，这是屁话，因为那个时候冰凰都还没。毕竟你无法肯定，洛玄对秦芸的帮助是我帮
　　所以
　　洛玄对秦芸说，现在有了实力，就不用再怕什么了，大胆的暴兵，然后尽可能可是要强不知多少。
　　这发展的更快，走的，自然也应该比前世更远。
　　进入这款游戏呢。，但秦芸也很重要。
　　你多攒一些，尽可能的少死｀ ～。”
　　“我需要，但不是现在。”
　　多的占据巢穴。
　　“那我新占领的这个珍珠巫女，洛哥你要吗？要的话，
　　这个问题，就要领主自己去考虑了，
　　就像之前说的，如果秦芸脑子抽了，一股脑让囤积下来的鳄鲛、靴猫、珍珠巫女，　　这些巢穴本质上还是属于洛玄的东西，因为洛玄才是领主不是说谨慎不好，而是她，真的过于谨慎。
　　为什么会这样？领军的人是否可信，能力值不值得信赖。
　　“那是。。。”
　　秦芸全给死个精光，那肯定不是毫无影响。自己的洛玄造成负担。
　　一直以来，秦芸都是这么畏畏缩缩的在指挥，所以在发展，
　　因为秦芸觉得这些兵不
　　是她的，她只是帮洛玄带着，不敢死任何一个，怕给打的太谨慎了，：“兵种需要珍惜，但你对我，想怎么做决定都不需要看他人脸色。
　　现在的秦芸，就像是一只笼子里的金她并没有洛玄想象中的那么快。这个，真不能怪她，毕竟不像前世，一切都是秦芸，你大胆的去用，损失了1个，那再赚10个就是了来说，更重要。”
　　“我？”
　　“对，你。”
　　洛玄说丝雀，这不是洛玄想要的。
　　“小芸，”洛玄说放慢脚步
　　？”
　　“嗯。”
　　如果此时洛玄在秦芸面前。”
　　“洛哥的意思是，我们现在更加需要的是得到更多，而不是，因为担心：“你真的不需要害怕什么，那些兵
　　“洛哥的意思是，我们现在更加需要的是得到更多，而不是，因为担心：“你真的不需要害怕什么，那些兵
　　这哪有那么容易。’
　　秦芸想起了昨天晚上，洛玄和母亲的对话，慕羽若自以，秦芸相信，自己肯定又要被摸头了，洛玄总是这样，把她
　　当小孩看。
　　‘但兵种受损，就
　　‘洛哥他，他知道。。。　洛玄想了想，觉得时候差不多了。
　　“我！”
　　秦芸脸一红，她为隐蔽，实际上，秦芸都看在眼里。
　　“昨天晚上，你在的吧？”
　　洛玄没有再发信息，而是直接联通了语音，熟悉’
　　幸好此时两人是在用文字交流，否则，秦芸怕是已经转身逃跑了吧。
　　没想到洛玄竟然发现了她：“洛，洛哥你。。。”
　　不会的！”
　　秦芸感激洛玄，感激他带自己进入了英雄世界，改变的声音在秦芸耳边响起：“虽然我们的年纪，差的有些大，我怕你可能嫌弃。。。”
　　“我是认真的。”
　　深不可测，情。
　　秦芸喜欢洛玄，喜欢这个比她大了七八岁，性格沉稳，对她又无比温柔了她的命运，感激他出钱给自己的母亲治病，但她喜欢洛玄，并不是因为想要报答他的恩
　　“
　　她只是个普通的少女，也在知道英雄
　　世界如今的影响力后，秦芸有些自卑：“｀ 」是我配不上洛哥你才对。”的男人。
　　“我。。。”
　　秦芸想到了洛玄在游戏中的找个她更漂亮的女孩，很难吗？
　　而且所谓的许会读书一些，但现代社会，这样的女孩多的是。
　　至于美貌，那算什么？
　　这句话，秦芸想说出口，真的很久了。
　　另一个她。
　　秦芸觉得自己并不是无法被取代的，她一直有种危机感气质，说白了就是靠实力堆
　　出来的自信，而这样的东西，只要洛玄给足金币和士兵，一样
　　洛玄有这样的实力，　“洛哥。”
　　洛玄明白了秦芸的想法，他果断的下了线，然后敲响了秦芸的房门。
　　，怕洛玄觉得她不够好，然后，就不要她了。。。。。。
　　“小芸。。。”可以制造
　　洛玄摸着秦芸的头发，(吗了好)
　　秦芸把头埋在洛玄胸口，说出了心里话，把自己害怕的事在游戏　　很快，门开了，可不等洛玄开口，少女就已
　　经抱住了洛玄。
　　，一点也不比慕羽若小。
　　她才刚刚高中毕业，但是什么都没说，此时此刻，秦芸需要的只是一个肩膀，一个能够倾诉和发泄的人。
　　里告诉了洛玄，她哭了。
　　“傻丫头。”现，让秦芸下意识的忘记了这件事，以为有了洛玄，这个家就有了支柱，再大的风可跟自己相依为命的母亲却得了绝症，随时都有可能离开她。
　　之前，因为洛
　　秦芸的压力真的很大，不敢面对。.对洛玄的那番
　　话，那声恳求，却让秦芸认清了现实伪。
　　恐惧，从来没有消失雨也不会垮，因为一个高大的身影，会为她们撑起一切。
　　但是，昨晚慕羽若玄的出过，它就在那里，只是秦芸下意识的在逃避

第两百零一章啤酒还是炸鸡
　　“好了，别哭了。”
　　洛玄捧着秦芸的小花脸，打趣道：“再哭，妆都哭化了。”
　　“扑哧。”
　　秦芸笑了，她抹了把脸：“我又不化妆！”
　　“不化妆，现在也是小花脸。”
　　洛玄让秦芸先去洗了一把脸，然后拉着她的手，坐在了少女的闺房里。
　　“小芸，也许你不信，“洛玄说：“其实你害怕的东西，也正是我最害怕的。”
　　“害怕，洛哥害怕什么？”
　　秦
　　芸难以想象，洛玄这么稳重的人，这个为她们母女遮风避雨的强者，竟然也会有害怕的东西。
　　“我怕有一天，你们会抛弃我。”
　　洛玄想到了自己的前世，一百年，他打了一百年的仗。
　　在那个混乱又勾心斗角的世界里，洛玄被敌人欺骗过，被自己的领主抛弃过，更被自己信任的战友背叛过。
　　他挣扎的活着，不为权利，也不为财富，只想在那个硝烟四起的地方，找到一个能够陪伴自己，相互依靠的人。
　　没错，这
　　一世洛玄真的强大了很多，甚至敢于向前世想都不敢想的东西，发起挑战。但他恐惧的东西呢？
　　从未改变。
　　秦芸和慕羽若不仅仅只是两个可有可无的人，她们，是洛玄的一个信仰。
　　363相信在这日渐丧乱的时代，一个孤独的人，可以不再孤独。
　　每天下线，有人准备好热菜等他，会陪他笑，会为他打抱不平，而当他变得强大了，则可以义无反顾的去守护她们，然后听到一声，小洛你真厉害，真不愧是我的洛哥。或许有人觉得
　　，这也太简单了。
　　但你不会明白，一个从未拥有过这些的人，一百年苦苦追寻，终于找到她们的那一刻，有多么高兴。
　　“所以，”洛玄没办法对秦芸说自己的过去，但这份感情，却传达给了少女：“我不会让羽若姐出事的，因为你，还有羽若姐，我们三个人以后会一起站在巅峰，无论我将来变得多强大，我都希望你是我的小芸，你会像今天这样，再叫我一声洛哥。”
　　也许自己的身份在变化，自己的力量也在变化，但洛玄很希望这一刻能够永远
　　不变。
　　只要她们不抛弃自己，洛玄，绝不会让任何人，伤害到她们。
　　quot;……o……quot;
　　秦芸低着头，她看着洛玄，说：“洛哥你会保护好我们的，对吗？”
　　“嗯。”
　　洛玄：“说三个人，（aidj）就三个人，一个都不会少，绝对不会。”
　　“我相信洛哥！”
　　两个人从一句你相信我吗’开始，洛玄没让秦芸失望过，所以，秦芸相信洛玄。
　　只
　　要有洛哥在，母亲就不会离开她，因为洛哥说不会，所以肯定不会！
　　“对不起啊洛哥，明明占领了新的巢穴是高兴的事情，我却哭了。”
　　“没事，就是浪费了点。”
　　洛玄说：“所以下次哭之前先化个妆，就当洗脸了。”
　　“都说了我不化妆的啦，洛哥！”
　　秦芸站起来，然后推着洛玄出去：“还有我要上线了，那么多巢穴要去找，让他们多闲着一分钟，都是浪费，快走快走快走。”
　　这就赶人了
　　？
　　刚刚还真情流露，眨眼就翻脸了，女人都是这么厉害的生物吗？
　　“我说啊，你俩这一大清早的，天还没亮，就在这里大呼小叫了？”
　　一身睡衣的慕羽若走了出来，她的语气有些夸张，明明两人对话极为小声，甚至慕羽若都听不太清。
　　但需要听清吗，洛玄会怎么做，她能猜到，毕竟这可是她能够把女儿托付出去的男人。
　　“反正我要上线了，不要打扰我！”
　　秦芸将门一关，让门外的两人面面
　　相觑，然后不约而同的露出了苦笑。
　　慕羽若问道：“这是怎么了？”
　　“找到动力了吧。”
　　一个月相处，再加上前世对冰凰的了解，洛玄觉得秦芸可能是真的获得了方向。“什么动力？”
　　“嗯……”
　　洛玄想了想，不太好描述，于是说道：“大概就是带我们去珠穆朗玛峰上，然后在冰天雪地里，喝着啤酒，吃炸鸡。quot;
　　“额，什，什么？”
　　慕羽若哭笑不得，这都是什么
　　啊，这丫头，然后她看向洛玄：“不过这样，总觉得我们在互相托孤一样，我把她托付给你，她又把我交给你，这丢来丢去的。”
　　“一个都不会少的，反正到时候，你俩一个带啤酒，一个带炸鸡，而我，就负责把你们俩都抱上去。”
　　慕羽若摇了摇头，暗道一句洛玄也犯傻了：“算了，我也去上线吧，反正玩游戏也是躺着，没什么区别。”
　　“注意身体啊。”
　　“前两天才检查过，控制的不错。“慕羽若：“给你添麻烦了。”
　　“一定能治好的，放心吧。”
　　看着洛玄自信的目光，慕羽若都觉得自己的前路一片光明，她不禁笑道：“话说我是啤酒，还是炸鸡？”
　　“主人？”
　　“怎么了？”
　　希赛娅见洛玄上线，脸上都挂着笑容，问道：“主人你遇到什么开心的事情了吗？”
　　“我表现的这么明显吗？”
　　洛玄也没压抑自己，该高兴的时候还是要高兴的，至于为什么这么高兴，或许是因为洛玄找到了前世梦寐以
　　求的家吧。
　　“好了，不说这个了，昨晚有什么发现吗？”
　　现在洛玄拥有了这个家，那他就更需要强大的力量，只听希赛娅说：“提雅和小白带领水族和青铜兽们，仔细的探查了这片海域。”希赛娅在这艘战舰的船长室自带的魔法地图上，标注了一个圈，怎么说呢，很小的一个圈，简直就连1%都没有探索完毕。
　　“速度，还是不够快啊。”
　　洛玄没有责怪的意思，他只是无奈于自己的水军还太少，无法加速。
　　“
　　我们的水军，还是太少了。”
　　“我理解，“洛玄说：“但也要让提雅注意安全，北海巨妖不好对付，真遇上了，一定要立刻逃跑。”
　　“所以没遇上吧？”
　　“没有。”
　　“那，“洛玄看着这块海域，然后做了标记：“我们上次是在这片海域发现的北海巨妖，而这次我们搜索的是它附近不远处的海域，但没有北海巨妖的踪影，说明它的巢穴可能不在这一片。”
　　北海巨妖是冠位兵种，而且是水族里真正意义上的强大
　　海下兵种，如果能在前期得到北海巨妖，那称霸大海，真的不是梦。
　　Ps：感情戏，不知道读者喜不喜欢，不喜欢的话，我们以后就不写了。
　　不过实际上也就这一段，洛玄百年孤独，重生找到她们，然后三人一起努力，风雨与共。
　　该交代的都交代了，接下来，就是继续游戏，请大家放心.

第二百零三章出征
　　“轰隆！”
　　洛玄站在甲板上，抚着栏杆眺望海面，而前方，一阵海水波动，只见一条蓝白色的巨鳞从海底冲起。
　　“喷啧啧。”
　　洛玄看着小白的身躯，内心震撼无比，虽说还远远不如伊妮雅的体型巨大，但20米，绝对是有的。
　　在海底游荡了一天多，小白的经验增长飞快，如今已经10级了。伊妮雅一直都将经验让给小白，完全就是带着她一路升级，将姐姐的身份诠释的淋漓尽致。
　　也许将来洛玄家还
　　会有更多的龙，关系也不一定会像她们这么好，但作为一家之主，洛玄还是希望大家能和和气气的。
　　“主人。”
　　龙姬状态的伊妮雅从空中落下：“这次，还“一零零“是由我去攻打那个超大型金矿吗？”
　　当初攻打超大型金矿的时候，提雅并不在，所以她无法判断，但伊妮雅却记得：“但是主人，我恐怕没办法在2个小时里，打下它，我刚才试了一下，龙息会被海水阻挡，真正能落到敌人身上的，估计只有三成左右。
　　不同等级
　　的矿，攻打时间不定，自小的限制30分钟，中等1个小时，大型1个半，超大型2个，巨型则是4个。
　　三成左右的龙息，那速度，肯定会比平常慢的多。
　　伊妮雅现在是20级，但与15级时的自己比，其实并没有强大特别多。
　　而当初她打下陆地上的那个超大型金矿，耗费了1个半，这换做水下，没有水生生物的天赋，伊妮雅虽然可以活动，但无法减免海水阻力，移动速度和敏捷性大大降低。
　　这样一来，如果还是伊妮雅一个
　　人去攻打，怕是没三四个小时，根本不可能。
　　失去了龙息这一大范围招数，伊妮雅也就只剩下单挑无敌的实力了，面对一大片的敌人，她是真没办法。
　　“小白也会一起去。”
　　洛玄：“还有希赛娅。”
　　“那太好了！”
　　伊妮雅喜欢战斗，也喜欢功劳，但她知道自己的能力，会处处为洛玄着想，不会过分任性。“小白也要去战斗了吗？”
　　小白似乎很高兴：“伊妮雅姐姐，小白现在也很厉害了，不
　　会给你拖后腿的。”
　　“到时候，就要靠小白你解决那些家伙了。”伊妮雅对洛玄说：“那么主人，战术是不是我拖住冠位和王牌，让小白去对付那一万多的大军，希赛娅再保护好小白？”
　　“不错。”
　　洛玄说：“我们有绝对的力量，任何计谋都是纸老虎，你们唯一需要的，就是如何站位，谁先打，打谁，把握好节奏就行。”
　　所以这就像是在耍副本一样，怎么样才能将时间降低到最少，超大型矿有2个小时的攻略时间，而战斗的
　　初期是3个英雄，中期是大量兵种加入，后期是全员扫荡。
　　“明白了。”
　　“小白也知道了。”
　　“放心吧主上，我会保护好小白的。”
　　如此，三位英雄都进入了水中，然后洛玄也在伊妮雅的带领下，将战舰开往了那处海底金矿的附近。
　　“女武神到齐了。”
　　“毒液飞龙也都到了。”
　　“巡海夜叉就位。”
　　“青铜兽和海妖准备完毕。”
　　雷鸟和通
　　法灯神没办法下.海，树精们也不行，所以这次，洛玄只汇聚了这些可以在水中战斗的兵种：“各位，出发吧。”
　　“海妖们，控制海水，分开它们！”
　　“女武神的各位，把这片大海劈开！”
　　因为矿产守卫不会逃跑，洛玄也没有藏着，直接大动作，一时间，海水翻滚，一块巨大的区域被女武神和海妖们劈开，洛玄漂浮在军队的中央：“开拔！”
　　“轰隆隆！”
　　伊妮雅和小白最先冲了出去，只见伊妮雅站在小白的
　　头顶：“等会儿，注意节奏，小白。”
　　“嗯！”
　　巨鳞所过，淡蓝色的冰晶四散，宛若一条丝带在海中飘荡，而那彻骨的寒气，让海水的温度都骤降了不少0
　　好在这次出动的兵种都在非凡之上，不惧塞暑，但洛玄可以想象，那些个鳄皱、珍珠巫女和河童，整整10000的低阶兵种，怕是会被小白的气象操控，弄的很难受。
　　“海妖，各带2头青铜兽，25个巡海夜叉，包围住这片海域。”
　　“是，女王陛下。”
　　海妖们在水里是不受海水阻力影响的，青铜兽的水行状态也非常特殊，可能是它们的身体上有某种类水系魔法的符文吧，青铜兽在水中的速度也非常惊人。
　　巡海夜叉更是不必多说，连别人的阻力都能控制，那反过来，当然也可以。
　　“抛海锚！”
　　一时间，160个海锚从巡海夜又手中落下。
　　这些海锚非常的长，从巡海夜叉手中掉，宛若一个黑色的牢笼，正将这片海域罩住。
　　与此同时，洛玄只
　　觉得有一股无形的魔力波动，包裹住了这片海域。他现在也是冠位模板，实力极强，对魔法也有了很强的感知：“虽然对我们没有影响，但这片海域中的生物。”
　　洛玄闭上了眼睛，然后再次睁开，只见原本漆黑的海底瞬间明亮了起来。礁石在发光，水中的微生物像是星空一般，甚至洛玄能够3.6看清每一条鱼儿的生命光芒。
　　而在洛玄眼里，这些鱼儿就像是被什么东西给困住了一祥，明明拼命的游动，可向前移动的距离，却少的可怜。
　　“主人
　　，我们到了。”
　　洛玄听到了小白和伊妮雅的回复，希赛娅也已经就位，她恢复成了大天使的姿态，手持两把圣剑，皆白的光明之翼直接在海中请出了一片自由移动的区域。
　　三位神级英雄，全部到齐，而前方，一座宛若龙宫城般的水晶和珊瑚铸造的宫殿，正伫立在那里。 龙宫城的大门紧闭，显然，它们感知到了外界的能量波动。
　　龙威，而且不是一股，是两股截然不同的龙威.

第二百零四章麒麟
　　图片是英雄无敌6里的麒麟，虽然我觉得它更像龙，总之大家参考一下就行了，没必要当真。
　　“外面的敌人是什么东西，这股怪异的感觉？”
　　这座海底超大型金矿的领导人不是英雄，而是一头圣麒麟，与愚笨的远古比蒙不同，它是具备智慧的矿产守卫：“不对劲，所有人都做好准备，这次来的敌人很强。”
　　这两股气息，一股诡异而神秘，透着无边的凝重，宛若深渊在注视着它们。
　　而另一股，却是高冷而缥缈，在这越
　　发冰冷的海水中，如一把把利剑，透着杀气的寒芒。“小白准备好了吗？”
　　“嗯。”
　　“那么……”
　　伊妮雅举起手，龙枪在握，而前方，赫然是这龙宫城般的金矿要塞的城门：“说再见吧，大门。”
　　“不好！”
　　通过魔力感知到巨大的黑暗能量，圣麒麟咆哮道：“把门定住，快，敌人从正前方进攻了！“08
　　“嘣！！！”
　　然而，不等这些水族有动作，大门已然炸裂，时间，无
　　数气泡如同雪崩一般，带着巨大的力量击碎了这座大殿中央，不计其数的水族在浪潮中被掀起。
　　它们晕头转向，巨大的宫殿里，上万的兵种，密密麻麻，此刻却因为伊妮雅的一记龙枪而混乱。
　　“这到底是什么？什么人在攻击我们？”
　　圣麒麟巨大的脑袋回望身后，只见在大殿的正中央，那属于自己的龙宫城宝座上，一把漆黑龙枪击碎了它的圣像。
　　“吼！！！”
　　这头圣麒麟愤怒的发出了咆哮，它虽然只是个投影
　　守卫，可也具备 极高的智慧，被人如此挑衅，它彻底怒了：“是谁！胆敢挑衅尊贵的麒麟？！！quot;
　　“你在看哪？”
　　伊妮雅的身影出现在了圣麒麟的背后，圣麒麟感知到了这突然出现的魔力，但完全不明白对方是怎么突然出现的。
　　“嘣！”
　　然而，不等它回过头，一根龙枪已经扫在了它的脸上，顿时间，鳞片四落，珍惜的麒麟血不要钱般的涌出。
　　“真弱，还以为麒麟有多厉害，充其量，也不过是个冠
　　位兵种而已。”
　　事实上，一般的黑龙也就跟圣麒麟战力相当，但伊妮雅是英雄，以觉醒过一次的英雄之躯对付一个兵种，说虐杀都是谦虚的了。
　　“葛啦啦。
　　龙枪被拔出，原本的麒麟玉雕开始崩裂，这一幕，看的另外5头麒麟愤怒无比。
　　它们扑向了伊妮雅，却被伊妮雅轻而易举的躲开，然后以龙枪回击，打的它们皮开肉绽：“可惜了，这海水的阻力真大，速度都慢了两成。”
　　“云迹！”
　　圣麒
　　麟无愧为冠位兵种，而这里又是海底，周围到处是水，所以它恢复很快，只是这么一会功夫，就回过了神，然后向其他麒麟下达了指令。“呼！”
　　“呼呼呼！”
　　五头麒麟开始在这宫殿中飞快穿梭，它们所过之处，白色的迷雾笼罩了一切，朦胧之中，连伊妮雅都看不清了。
　　“不是魔法吗？”
　　伊妮雅失去了视线，但阴影领域已经张开，她依旧还可以穿梭，只是无法定位这六头麒麟，确实有些麻烦：“生物类的特技，对我还是有效
　　的吗？”
　　云迹不是魔法，而是一种特殊的性质，就算是伊妮雅，都没办法将其破除。
　　“所以，还是我来吧。”
　　希赛娅出现在了一头麒麟身旁，双剑挥舞，在其痛苦哀喷中，劈开那坚硬的鳞片，砍伤了它。
　　“鸣~~心”
　　“还有强者？”
　　圣麒麟是能够在迷雾中视物的，所以它清晰的看到了希赛娅的身影
　　：“大天使！”
　　怎么可能会是大天使？
　　对方有冠位兵种，是一个人类王国在攻打它们守卫的这处金矿！
　　但是大天使怎么可能会瞬移，她是怎么做到的？
　　圣麒麟眼中，希赛娅穿梭在一个个麒瞒之间，她完全不是在移动，而是直接出现在对方身旁，宛若瞬移，这种好似魔鬼一族才拥有的能力，让圣麒麟一时间，竟然完全搞不清楚状况。
　　“天界之水！”
　　但圣麒麟也只是愣了几秒，它毕竟是具备超高智慧的冠位生物，一旦反应过来，立刻想到了对付希赛娅的方式：“雨、
　　雹、云、霉，这世间的水气皆听我号令！”
　　“把你们的魔力借给我，同胞们！”
　　这一刻，五头麒麟的魔力汇聚到了圣麒麟的身上，只见它冰蓝色的麒麟角闪烁着光芒，然后对着希赛娅这么一划：“霍风冰暴！”
　　“嗯？”
　　冰冷的魔力包裹住了希赛娅，巨大的龙卷混着霜霍将她围困在内，希赛娅想要发动灵魂穿梭，可这龙卷蕴含的魔力却太过巨大，让她一时间无法立刻出去。“麻烦了……”
　　这可是六头麒麟的魔
　　法攻140击，真要是被打中，希赛娅估计得损失至少3000点以上的生命值。
　　虽然无伤大雅，她可以自我恢复，但上来就被人打的小破，很尴尬啊。
　　“麻烦什么，只是个魔法而已。”
　　伊妮雅得到了希赛娅的灵魂指引，无视这些迷雾，冲到了这冰看，接着完全不做任何防护的走了进去。
　　怎么……”
　　圣麒麟看到了这一幕，但从感知中反馈回来的结果看，自己的魔法 竟然完全没有对伊妮雅产生效果：“为什
　　么会这样？quot;
　　“为什么？”
　　伊妮雅阴影穿梭到了希赛娅的下方，她口中吐出了黑色火焰，与此同时，漆黑的龙鳞风暴出现在了这座宫殿之中：“因为我是魔法免疫啊！”
　　“黑龙！！！”
　　圣麒横差点没把眼珠子给瞪出来，这什么情况，一条黑龙，这么大的黑龙。
　　麒酸自问也是体型巨大的生物，但跟伊妮雅比起来，却连她的一半都不到。但这不是关键，关键是为什么善良阵营的大天使会跟邪恶阵营的黑
　　龙混在一起。
　　而且看她们的配合，显然默契无比，绝对是一伙的！
　　（本章内容包含图片，点击屏幕右下角“插图”按钮查看图片。）

第二百零五章剑圣
　　“谢了，伊妮雅。”
　　“应该的，“伊妮雅看着漂浮在自己眼前的希赛娅，然后露出了残忍的微笑：“快点把这些有威胁的家伙干掉，等会儿好让小白尽情战斗
　　“那我先帮你拖住这五头麒麟，你去把那个会施法的干掉。”
　　“行。”
　　“吼！！”
　　两人交流完毕，伊妮雅一声咆哮，气浪中，庞大的身躯往前一扑，圣麒麟虽然在水中的速度很快，但奈何它也太过巨大。
　　“噗！！”
　　伊妮雅一口咬破了圣麒麟的脖子，然后滚滚龙息在这水中炸裂，如此近的距离，龙息几乎没有任何变化，立刻给圣麒麟带去了巨大的伤害。
　　两只蛮荒巨兽在水中扑腾，所过之处，无数低阶兵种都被当做缕蚁般虐杀。
　　可惜这是海中，不仅地面可以移动，还能游到高处，这大殿至少高千米，伊妮雅也不足70米高，所以可以躲避的空间很大，让这场战斗没有上回比蒙营地那么容易。
　　另外麒麟无愧冠位之名，30点攻击的超凡神力，饶是伊妮
　　雅比它强的多，但正的厮杀在一起，也差点被它给逃掉。
　　“给我回来！”
　　伊妮雅此时就像是将圣麒腾当做了一头狼狗，按着它的脖子，各种踩躏，而圣麒麟却无法反击，只能拼命挣扎，想要迷出伊妮雅的掌控。
　　然而，生命的流逝却让圣麒麟越来越无力，它很清楚，最多几分钟，它就可能会失去生命。
　　而这座海底金矿能否挡得住这个怪物，它心里完全没底。
　　再看另一边，希赛娅展现出了惊人的剑法，宛若水中
　　的金色蝴蝶，哪怕面对五头13阶麒麟的围攻，都不落下风，应对自如。一次次的反击，更是在这些麒麟身上留下了不少的伤口。
　　但是，希赛娅其实心里清楚，冠位的恢复能力太强，她只伤到皮，没伤到肉，很难击杀它们。 一对一的情况下，希赛娅有把我5分钟干掉一头麒麟，但现在是5对1
　　，她刚对一头麒麟造成伤害，第二头就扑上来了。
　　这样一来一回，人家找到了恢复的时间，所以别看希赛娅打的漂亮，就像她说的那样，只是拖住它们
　　而已。
　　“黑龙白T？”
　　“还有大天使？”
　　周围的兵种一个个的都被这突如其来的冠位之战，弄的一头要水，而最先反应过来的，是瀛洲族的王牌兵种，娜迦剑圣。
　　“动手！“
　　此时，整个宫殷都因为六头麒麟的扑腾，弄的迷零缭绕。
　　当然，迷雾是可以操控的，只要潜意识里确定盟友，迷零便对其无效，否则这么大的雾气，上下左右恐怕都要分不清了。
　　上下也分不清？
　　海底，这种白茫茫的一大片，还真分不清上和下。
　　“嗯？”
　　正用龙息灼烧着圣麒麟的伊妮雅感知到了几个身影冲向自己，她的龙目微微斜视，看见了这些家伙的面貌。
　　娜迦剑圣！“呼！”
　　“呼呼呼！”
　　娜迦剑圣与远古树人一样，都是12阶的王牌兵种，但从属性上说，也就在20-25之间，远远达不到破开伊妮雅防御的程度。但是，不要忘了人家是天生超凡，只比伊妮雅弱了一个档次。
　　树人的树根缠绕，可以通过接连不断的打击，让伊妮雅的鳞片出现破损，就像耐久一样，它们无法直接伤到伊妮雅，却可以让伊妮雅的鳞片的耐久度降低。
　　一旦鳞片脱落，那么伊妮雅就会暴露出脆弱的部分，虽然这种脆弱只是相对脆弱，伤害不会太大，可能10%都不到，但敌人数量一多，依旧会对伊妮雅造成。
　　娜迦剑圣有四条手臂，每条手臂各持一刀，他们身上穿着古代甲胃，宛若一位位英勇的阵前战将，而且还是四刀流（不要问我为什么剑圣拿
　　的是刀，这是凉洲兵种）。 “无限之剑！”
　　四把武士刀在水中碰撞，一股惊人的杀气在这30位娜迦剑圣身上凝聚，让伊妮雅略微侧目。
　　“无限挑战！”
　　伊妮雅被锁定了！
　　挑战，这是娜迦剑圣独有的种族技能，可以确定一个目标，以挑战它为自己的全部。挑战状态下，剑圣们可以对挑战对象造成150%的伤害，但对非挑战对象，伤害却只有65%。
　　一个，完完全全针对冠位兵种而
　　，四
　　浪剑气斩！”
　　四浪斩，可以在瞬间发出四道巨大的剑气，以覆盖的形式攻击敌人四次，但每次伤害减半。
　　100%，50%，25%，12.5%，加起来，就是187.5%的伤害。
　　可看着这整整120道至少五米宽的剑气，伊妮雅也被吓了一跳，再看脚下的圣麒麟，伊妮雅当机立断，退出了黑龙姿态。
　　“不见了？！”
　　娜迦剑圣们刚发动完技能，此时全部茫然的看着空荡荡的水域，可就在这时，一个人类
　　模样的女子却手持一把漆黑龙枪，猛地落下，贯穿了圣麒麟的头颅。“解决了一个！”
　　伊妮雅不敢变成黑龙，因为这些剑圣的速度太快，她在水里根本抓不到这些家伙。
　　（王的赵）庞大的身躯虽然强大，但只能成为靶子。
　　“希赛娅！！”
　　伊妮雅喊了一声，希赛姬立刻知道了她的意思，瞬间，被麒麟围攻的希赛娅消失了，取而代之的，却是狂暴无比的伊妮雅：“给我去死！”
　　龙枪自下而上，狠狠的砸飞了一头
　　麒麟。
　　她可不是希赛娅，会闪避它们的攻击，堂堂黑龙，不正面刚，对得起龙这个字吗？
　　而在另一边，娜迦剑圣们想要追击伊妮雅，却被两把利剑贯穿了军阵。第二百等五造创圣（8更，求月票，求打货）4/4刚放完技能，而且将挑战用在了伊妮雅身上，娜迦剑圣们只能对希赛娅发挥出65%的力量，这尴尬的状态，怎一个卧槽能够形容否！“现在，“希赛娅的身影飞快的在剑圣们中间穿梭：“就让我陪你们玩玩吧。”.
　　（本章内容包含图
　　片，点击屏幕右下角“插图”按钮查看图片。）

第二百零六章小白的魔法天赋加成
　　“打的很激烈啊。”
　　龙宫城外，洛玄落在了小白身旁，周围是严阵以待的女武神，而巡海夜叉们更是早已将水生生物驱散的一干二净，唯恐冒犯到他们的主人。
　　这次，虽说只是督战，但洛玄也算是御驾亲征了啊。
　　这么隆重的时刻，将士们都想要在洛玄面前，好好表现一番，争取让领主大人看到自己光彩夺目的一面。
　　“现在多久了？”
　　“殿下，“米莎对洛玄说道：“已经过去了15分钟。”
　　“差不多了。”
　　之前伊妮雅就给他传来了讯号，她们已经斩杀了那六头麒麟，现在正与希赛娅一起，碾压那批剑圣。
　　但这些剑圣确实不好对付，他们虽然属性不如麒麟，但胜在武艺高强，饶是伊妮雅和希赛娅都跟被他们给拖住了，真要全部杀光，至少还需要10分钟。
　　“不等了。
　　可再等一下，真的没必要了，洛玄对小白说：“开始进攻吧小白，让它们见识一下，什么叫做被魔法支配的恐惧！”
　　“希
　　赛娅，准备撤退了。”
　　伊妮雅听到了洛玄的通知，小白来了，作为魔法英雄，720她才是真正的输出。
　　之前洛玄就说过，十个伊妮雅的输出，都顶不上一个小白，这句话，不是吹出来的，伊妮雅勉强算个有群攻的战士，而小白，她是法爷中的白富美啊。
　　“我走了，这里交给你。”
　　希赛娅跟伊妮雅不一样，伊妮雅魔法免疫，小白尽管把她覆盖在攻击范围内，但希赛娅却有可能被误伤。
　　于是，希赛娅立刻锁定
　　了外面冲来的小白，一个灵魂降临到了小白的身后，然后又是一次穿梭，回到了洛玄说身边。 “好恐怖的魔力波动。”
　　希赛娅不是第一次见小白战斗了，但10级是个坎。
　　如今小白虽然攻防一般，可苍龙是魔法兵种，战力看的并不只是攻防。
　　更何况小白还是英雄，她的魔法计算的是力量属性，是全系魔法的属性加成，以及那个恐怖的天赋。
　　再加上小白将英雄技能中的魔力，从增加任何攻击魔法5%伤害的初级魔力，点到增
　　加15%的高级魔力后，她的实力已经控不到了连希赛娅都不敢正面交锋的地步。
　　小白的天赋很复杂，主要分为两个，一个是每提升1级，最终结算魔法效果（伤害和范围）时，增加5%。
　　满级的小白施展的魔法，是巅峰层次的600%，也就是六倍。但这并不是关键，关键在于，小白的天赋还包括了全系属性加成。
　　什么意思呢？
　　还记得黑暗精灵夏蒂娜的天赋吧，那个黑暗魔法天赋。
　　黑暗魔法天赋，让夏蒂
　　娜施展黑暗魔法的效果与等级相关，也就是等级越高，效果越强。同时，还会减少释放黑暗魔法所消耗的法力值，增加魔法的维持时间。
　　黑暗魔法本身是一个英雄技能，任何人都可以学习，其作用是增加黑暗魔法的伤害和范围。
　　简单一句话，基础伤害只有100点的火球术，在不算力量属性的加成下，只凭技能，60级的夏蒂娜可以打出160%的伤害。
　　若是换做黑暗系的魔法，同样是伤害100点的腐蚀术，60级的夏蒂娜却能打出340
　　%点伤害，级340点。
　　这就是黑暗魔法天赋，也就是精通一种魔法领域的魔法类英雄的厉害之处，伤害差出一倍有余。
　　只不过，这种天赋非常非常的稀少，每一个都极为珍贵。
　　毫不夸张的说，如果不是魔免，（aieg）或者拥有魔法抵抗属性的兵种，面对这种开挂一样的魔法英雄，真的是来多少死多少。
　　因为魔法与兵种的防御无关，哪怕你的防御有1000点，你也要承受全额的魔法伤害，一点减免都没有。
　　所以，除非你能接近他们，借助废魔法师脆皮血薄的弱点，快速干掉他们。
　　否则，一旦让魔法师找到输出的位置，站稳脚步，那绝对是炮台一般的存在。
　　那么为什么说小白比夏蒂娜还要恐怖，是神级英雄呢？
　　因为小白同时拥有黑暗、光明、火、水、土、气、源力，七种魔法的天赋，并且在这个基础上，进行满级时6倍增幅（现在10级，增幅60%）。
　　请注意，不是加法，是乘法。
　　所以，原本就34
　　0%了，再乘以6倍，什么结果？
　　如果小白真的能够达到满级，绝对是一个世界级的强者，因为当魔法达到那个程度，早已不是一加一的概念了。
　　它会产生质变，然后让所有人都明白，什么叫做，神级法系英雄的强大。
　　不过这些说远了，如今的小白也才10级，当然，10级的小白的魔法有多恐怖，很快，洛玄就能见识到了。
　　“吓！！”
　　小白张开蛇.口，本就漆黑的海底，立刻绽放出了冰蓝色的光芒，这些
　　光粒子与海水一接触，立刻冻结。
　　这一刻，小白周围的海水就像玻璃一般，其所过之处，一道道雪白的裂痕开始想着四面八方蔓延，这画面不仅壮观，还唯美，美的令人窒息……“好冷！”
　　“怎么会这么冷啊。”
　　“喝嗤~~~”
　　鳄、珍珠巫女、河童与河伯在这冰冷刺骨的海水中瑟瑟发抖，可不等他们意识到什么，一个庞大的阴影闯了进来。
　　“鸣~心”
　　小白如今并不是单纯的蛇，而是一条龙
　　捧，当她抬起头，一阵悦耳的龙吟响起。
　　冰蓝色的寒流在小白周身环绕，它们就像是小白的双手一般，拂过周围的兵种，顷刻间，无数低阶兵种以肉眼可见的速度冻结，一座座冰雕，栩栩如生。“哗啦啦……”
　　而当小白的蛇尾扫过，这些冰雕立刻破碎成渣，飞快的消散在海水之中，仿佛除了给周围降温之外，什么都没留下……

第二百三十三章 那个就是我（5/10，章
    ------------------------
　　“怪不得！”
　　翡翠公明白了，怪不得洛玄的态度那么好，原来是他没办法派遣大军过来，现在正处于法则适应期。
　　历史传说中的元素族，无大，曾经侵略过主世界。
　　但他们太想当然，没有意识到法则压制的情况，导致随着元素族大量入侵主世界，最终使得100级的元素领主，竟然弱的跟6　样，所有兵种都受到了巨大的压制。
　　元素族会败北，很大原因就出在这。
　　“太好了！”
　　如
　　此，翡翠公也就放心了：“短时间比强根本没有一战之力，因为法则压制，他们只能一点一点的派兵过来，慢慢让我们的世界去适应他们的力量，从而接受他们。”
　　但这个过程，可不是一0级一是需要千年，甚至数千年的时间去磨合的。
　　“通知下去，东方国度与我翡翠公国结为同盟，将潘岛借其驻扎，把这事告诉海上四国，别让人找麻烦内，他们　　“遵命！”
　　从大天使的口中，翡翠公知道了前因后果，而一个强大的失11落国度能够给他提
　　供巨大的帮助。
　　至于安全问题，朝一夕，那。
　　他们至少需要千年才能派出军队，而那个时候，只要利用的好，翡翠公至少也是个超级大国的国王了。
　　翡翠公信了，真的信了。”
　　只要传送门站　　白依诺化身为巨大的苍龙，。
　　“洛哥，你说为什么那么多的事情都发生在那片大海上啊？难道那里才是世界的中心？”秦芸的问题不少：“还有那位　白依诺传回消息：“这样的深度很厉害？”
　　听秦
　　芸的口气，似乎有些崇拜这个npc的。
　　不是不能理解，毕竟突然出现一个跟自家文化差住脚，洛玄就可攻可守，进退自如了正常。
　　“怎么。”
　　洛玄问道：“你很喜欢他？”
　　“也不是说特别喜欢，就是亲近吧，毕竟东方主宰，洛哥你知道他吗，他是不是同一张皮，不一定就是一类人。”
　　就只是个Npc而已，类似于追星一样的感觉，秦芸说：“其实我还算好了，比不多的领主，全世界唯一，会有粉丝也很，
　　特别是华国玩家，都在疯狂的粉他，甚至吹捧，简直就好像他在游戏里是最强的一样。”
　　“听说都建立了一个我们的文化相似，但知人知面不知心，顶着快突破8000万人了。”
　　“8000万？这是线下的华人也参与进来了啊。”
　　这个，洛玄倒是较有理智，洛哥你是不知道，现在有好多玩家蒂斯继承人的手段，竟然真的这么管用。
　　没错，洛玄的这个做法，并非自己随便想出来的，当然，也不是模什么蓬莱岛应援会，单单是
　　注册的粉丝人数，都个人可以，洛玄自然也行。
　　只要能够唬住对方，只要引导对方去思考，去自我判断，然后得出洛玄想要的第一次听说，不过还真的没想到，前世那个亚特兰，洛玄没有胡扯别的，只说了一个‘蓬莱’的原因。
　　“小芸，你说，他们连那个人是npc还是玩家都仿，因为两个人的情况不同。
　　但是，那如果被他知道了，他会是什么反应？”
　　“什么反应？”
　　“我觉得他现在一定乐坏了。”结果，
　　那对方就一定会信。
　　这也是为什么下，然后不可思议的说道：“不会吧890，还有洛哥你是怎么知道的？是猜的，还是真的知道？”
　　不知道，就这么粉，还建立什么应援会，”洛玄笑道：“
　　秦芸没有见过洛玄在游戏里的样子，而现在，她突然意识到了什么：“难道说！！”
　　“额。。。。。。”
　　秦芸愣了一段话，然后配上了几十个惊讶的表情：“难道洛哥你就是！！”
　　“对，就是我。”
　　“这个我真不用猜，全世界，应该没人比我更了解他了。”句粗口，她是真没想到，那个蓬莱王竟然就是洛玄。
　　“洛哥你这也太厉害了！真的太厉害了　秦芸瞳孔微缩，立刻捂住嘴，然后飞快的往聊天框里输入了一国了？”
　　“假的。”
　　洛玄说：“我这一手，技术量很高啊。”
　　“卧槽！”
　　此时此刻，正坐在船长室内的秦芸爆了的。”
　　“扑哧！”
　　秦芸笑了：“
　　怪不得游戏里出现了华服，原来是洛哥你！”
　　“洛哥你真的那么强大吗，已经可以正面怼一个公秦芸算是全都明白了，如果蓬莱王就是玩家，而这个玩家是华人，那这一切，就都一清二楚了。.“空城计、草船借箭、空手套白狼，总结一句话，唬的对面是一愣一愣弄出来的啊！”
　　这下子，

第二百三十四章 北海巨妖巢穴（6/10）
　　“那，那些兵种呢？那个，现在网上传遍了的会用水系魔法，穿着蓝白色长裙的那些？有人说是龙女，有人说是洛神，是什么啊洛哥？”
　　“都不是。”
　　洛玄说：“那就是海妖，说海妖你可能不懂，美人鱼你知道
　　“美人鱼？”
　　秦芸：“可她们有脚的啊，我都看到了。”
　　“海妖是更高级的到底她们可以变出人类的双腿，在大地上自由行走。”
　　虽说不是什么龙女，但美人鱼也不差啊，也
　　是传说吗？”物，所以这个，秦芸能够接受：“她们都好漂亮啊，感觉完全不像西方人。”
　　“所以我才让她们本美人鱼，
　　“那个歌声，难道就是传说中的海妖之歌？”
　　怪不得如此动听，让现实中的玩家都中的美丽生，甚至将那首圣歌，推到了一个无法想象的地步。
　　这也是没办法的，毕竟那是奇幻生物唱出来色出演啊。”人真没办法比。
　　之后，洛玄又将巡海夜叉与青铜兽的事，告诉了秦芸，并且跟她说，蓬莱
　　王疯狂迷恋和追捧的是蓬莱岛的继承人，也是东方国度最后的领主，这些都是真的。
　　两人聊了大概一个多小的，现实中的普通听说是发现了一批新的巢穴，河童的。
　　秦芸那边再不断积累水族，以为洛玄将来打造水不是虚构的，自己真难得的空了下来，因为他的计划没那么快，至少需要两三个月，才能完全结束。
　　至于时，秦芸要去工作了，，等着其他人会不会有什么新的发现。
　　如今的洛玄的领地已然步入正轨，提雅海洋军做准
　　备，洛玄这里，则又一艘的二桅甚至三桅帆船。
　　伊妮雅镇守地下城，并向着那个千沟万壑的世界探其他时间，洛玄也只能等了夏蒂娜这位黑暗精灵的帮助，专业相当对口。
　　希赛娅被洛玄派回了蓬莱岛附近搜寻，陆陆续续的唤醒了一艘域的工作。
　　至于白依诺，她则是要负责保护洛玄，同时在潘岛这里，督造海索，黑龙探索地下世界，再加上
　　如此，三天过去了。。。
　　这一天，洛玄原本正在船长室里，有些，继续
　　她的带兵练级，探索那片海多的贴吧信息。
　　随着游戏的不断展开，进程也是越来越快。
　　底冰宫，打造一座坚固的堡垒。
　　是没有任何可比性，但有一些玩家，的确很厉害，虽然没有直播，但总会被人发现无所事事的浏览着网上的评论，以及众玄看到了很多线索，然后差不多知道，有一些人正在崛起了。
　　危机　洛玄比他们起步的更早，如今的实力更不怕什么，他现在底气很足。
　　三个冠位，泰坦到手只是时间问题
　　。
　　零零散散的贴吧信息里，洛冰凰还没什么线索外，洛玄对得到这六个冠位，很有信心。
　　六感吗？
　　也许有一点吧，但洛玄并惧任何人。
　　“殿下｀ 」。”
　　“嗯？”
　　，北海巨妖就在附近，翡翠龙也一经发现，除了殿下。”
　　提雅说道：“巡海夜叉们发现了北海巨妖巢穴的个冠位巢穴所带来的顶尖兵种的恢复力，让洛玄不！”
　　洛玄立刻跳了起来，他现在暂时处
　　于一个过渡期，
　　洛玄问道：“提雅？”
　　“是我，息和方向。
　　“是我，息和方向。
　　穿越传送门，洛玄回到了蓬莱，随后，连位置，您快回来看一下。”
　　“我马上回来。”
　　洛玄打开了地图，之前在潘岛，隔得太远，无但其他英雄已经铺开去，他们会源源不断的给洛玄提供信带的系统地图放大。
　　“是这里吗？”
　　接上了远海的提雅：“提雅我到了，回复你当前所
　　在的位置黑一片，深不见底。
　　“是一条极深的海底沟壑法得到提雅那边太多的信息，现在回来了，洛玄立刻将玩家自趟，估计都要半天的时间，所以还是直接等候洛玄的指示　提雅所在的位置，是一片巨大的海沟，按照提雅所说，那里漆了。”
　　提雅说：“我让巡海夜叉们带上能。”
　　提雅暂时没办法回来，因为隔的太远了，来回一　　“结果呢？”
　　“死了一百多个巡海吧。
　　“数量呢，侦测过了吗？”
　　“侦测过办法的事，毕竟他们是要在冠位身上做标记。
　　够标记的水系魔法荧光，在这些北海巨妖身上留下了标记。”
　　巡海夜叉对他的海洋探索所作出的贡献。
　　夜叉。”
　　一百多个，相当于一周的时间浪费了，但这也是没”
　　“很多？”
　　“整
　　“．．他们，辛苦了。”
　　洛玄感慨了一句，再次感谢果只是30个，洛玄怕是现在就可能出动伊
　　“殿下，我们恐怕打不下这个北海巨妖巢穴，至少现在，我们打不下。当于有了两条命。
　　区区30整120个北海巨妖。”
　　听到这个数量，洛玄苦笑着摇了摇头，如
　　这么一来，战法牧铁三角，洛妮雅、希赛娅和白依诺，三个冠位一起出手，有希赛娅的复活术在，至少白依诺相
　　算了，还是洗洗睡吧。个冠位，三人联手，再加上希赛娅虽然无法复活伊妮雅，却可以为她进行治疗。
　　北海巨妖巢穴刷新前，干掉所
　　有的玄有信心她们可以打下这个冠位巢穴。
　　但120个北海巨妖。。。。。。不死那么多的北海巨妖，他们体
　　这不是能不能打赢的问题，而是你如何能够在规定的时间里，在(吗吗好)的世界，里面的人会疲惫，也北海巨妖？
　　这根本不现实！
　　三人的输出有限，一天之内，绝对杀冠位多到一定数量，那力量力有限，魔力有限，如何可以一直输出？
　　这不是真的游戏，英雄世界是非常真实
　　洛玄现
　　在也只会饥饿和虚弱。
　　30还好，可120，这可不是简简单单的四倍。
　　当多的强力王牌。
　　，真的是毁天灭地，单个的冠位跟形成军势的冠位，毫无可比性。
　　“标记这里。”性，将其打下来！.能做个标记，他需要再等一个多月，等到三个冠位巢穴第二批招募，凑够6个顶尖战力后，再加上够
　　如此，有希赛娅的复活术天赋，他们才能稳操胜券，一次

第二百三十五章 影钢（7/10，章
    ------------------------
　　“不是时候啊。”
　　洛玄感叹了一句，于是让提雅回来了：“你先回来吧。”
　　提雅的，不必要浪费在那种地方，于是，洛玄将提雅派往了蓬莱岛的其他海域，尽量避开北海巨妖。
　　洛　蓬莱岛随意发展，是因为这个地方非常的特殊。
　　首先，蓬莱岛附近领海里的巢穴和矿产，都处才华的管理之下，而蓬莱岛有着‘神秘’特性，即无法被侦查，无法被感知，无法被定位。
　　如果玄敢在莱岛快崩了，提雅甚至都
　　无法感受到它散发出的魔力。
　　但是现在，蓬莱岛已经再次被唤醒于蓬莱城源不断的提供着这座岛屿的运作，等以后龙血水晶多了，洛玄甚至可以让它直接穿梭到主世界的任何不是因为蓬　　是的，你没听错，真的是传送到任何地方，而且是把岛上的所有兵，成千上万的大军，一次性，龙血水晶源
　　蓬莱岛的隐蔽特性，让周围被洛玄占领的矿产，不会被人发现，也会从地图山，直接消地方。
　　，直接消失！
　　无法感知，无法定位，除
　　非用肉眼看到，否则根本不知道这竟然是全部带过去。
　　不仅如此，蓬莱岛还有一个非常牛逼的120作用。
　　“矿产，搬迁失。
　　对　　“快到了，今天傍晚，应该就能跟蓬莱岛融合。”
　　蓬莱岛可以放置巢穴一个矿，或者巢穴！来的地方，搬迁到自己的身上，带着它一起行动。
　　这座浮空岛是以东方国的怎么样了？”
　　本身就是为了进行异位面征服而存在的。所以完全不用担心它的防御力问题，真
　　正的与矿产，甚至将其直接从原西，除了位面之力外，什么都不怕。
　　而就算是位面之力，也必须要让度，举国之力铸就的国宝，其动。
　　蓬莱岛核心，以后是重中之重，闲杂人等根本不可能放进去。浮空岛跟云中城是一个性质的东不是一下子的事情，没有几天几夜的功夫，根本不可能做好位面打击的准备。敌人跑到你老巢的核心里，才能发？
　　敌人能在洛玄家的大本营的核心里，待上三天三夜，强大的
　　另外位面之力的引动也　他
　　是瞎的吗？！
　　话虽如此，安全固然安全，但总有万一，
　　所以，可这不是开玩笑吗里，蓬莱岛注定只是大本营之一，洛玄还需准备更多的根据地。
　　魔力催动，而洛玄没有发现。
　　强大，但不一定就没有落魄的时候。
　　洛玄现在就已经开而洛玄也不可会把所有鸡蛋都放在一个篮子巢穴，利用神级英雄，东山再起。
　　居安思危嘛，小心
　　之前也说过，强者无恒强，洛玄现在是
　　提雅这边，很尴尬，但伊妮雅却带来了一个真正的好消息始思考，如果自己落魄了，要如何利用那些冠位的？！”
　　洛玄立刻问道：“是什么？”
　　无大错。
　　“主人，好消息。”
　　是全世界最黑暗的地方，所以影钢又被称为深渊金属。
　　是全世界最黑暗的地方，所以影钢又被称为深渊金属。
　　：“我发现了一座超稀有矿产。”
　　“真造物理性的铠甲和兵器。同时，它还非常容易
　　附魔，可以　　“影钢。”
　　影钢来自于无底深渊，那更加强大。
　　此外，影钢还有一个作用——
　　影钢具备着坚不可摧的特性，所以往往被用来锻影钢，从而不断强化自己，以洛玄家现在的阵容看，在内部装载各式各样的魔法阵，从而让一些人形兵种，变得单来说，就是影钢可以增加某些黑暗生物的先天属——黑暗武装。
　　黑暗生物(bbdj)可以吞噬同强度的生物所能增加的先天属性不等，消耗也伊妮雅就需要影钢。
　　什么意思呢？
　　简妮雅突然变得极度的渴望，仿佛有什么东西在性。
　　请注意，是增加‘先天’属性！
　　不不贪财，也没有太多的权利欲，但这一次，不等，而以伊妮雅说，她之所以能够发现影钢，就是因为某一天，伊“主人您来了。”
　　地下城的吸引她一样。
　　这种感觉，前所未有。
　　伊妮雅
　　不说别的，在这里，伊妮伊妮雅却恨不得立刻冲过去，然后一口把那个东西给吃掉
　　。
　　好了吗？”
　　“该打造的环境，比较阴暗和潮湿，但伊妮雅却很喜欢，毕竟她的技能就叫阴影主宰。　“地盘不够大而已，”洛玄说：雅的魔力都恢复的比地表快了很多。
　　“城里的基础设施，都打造
　　伊妮雅搬出一个箱子都打造了，可惜高级的议会（每日提供2000金币）没法建立。”
　　洛玄：“。。。。。。“没关系，迟早的事。”
　　“影钢呢？”
　　“在。。。”看。
　　反正一般，然后从里面找出了好几个羊皮卷：“这里到这里，再到这里，这个位置。”
　　明白，对此，洛玄只能说”
　　地下城不是平面的，它是立体的，所以地图极为复杂，需要组合重叠着查过了吗，守备兵力如人是绝对看不懂的，洛玄前世打了多少年的仗都没看懂。
　　但是伊妮雅却能看行者15000、2术业有专攻，伊妮雅的理解能力跟他不一样，她是天生的地下支配者。
　　“那侦阶毒眼3000、何？”
　　“很强，前所未有的强。”
　　2阶冥居灵15000、2阶潜0、10阶深渊阶追踪者15000、4阶鹰身女巫8000、4阶血腥魔女8000、4阶暗影8000、6。
　　6阶牛头人监工3000、8阶冷血骑兵1000、8阶美杜莎女王1000、8阶离魂者100阶，500多头蜥500，12阶牛头100，12阶暗影主母100，13阶阴影龙25头、14阶黑龙5头了：“这　“嘶。。。”
　　45000个2阶，24000
　　个4阶，9000个6阶，3000个8？”.个10阶，200个12阶，外加30个冠位。听到这个阵容，洛玄只觉得头皮发麻，然后整个人都不好能打的下来
　　是全世界最黑暗的地方，所以影钢又被称为深渊金属。
　　：“我发现了一座超稀有矿产。”
　　“真造物理性的铠甲和兵器。同时，它还非常容易附魔，可以　　“影钢。”
　　影钢来自于无底深渊，那更加强大。
　　此外，影钢还有一个作用——
　　影钢具备着坚不可摧的特性，所以往往被用来锻影钢，从而不断强化自己，以洛玄家现在的阵容看，在内部装载各式各样的魔法阵，从而让一些人形兵种，变得单来说，就是影钢可以增加某些黑暗生物的先天属——黑暗武装。
　　黑暗生物(bbdj)可以吞噬同强度的生物所能增加的先天属性不等，消耗也伊妮雅就需要影钢。
　　什么意思呢？
　　简妮雅突然变得极度的渴望，仿佛有什么东西在性。
　　请注意，是增加‘先天’属性！
　　不不贪财，也没有太多的权利欲，但这一次，不等，而以伊妮雅说，她之所以能够发现影钢，就是因为某一天，伊“主人您来了。”
　　地下城的吸引她一样。
　　这种感觉，前所未有。
　　伊妮雅
　　不说别的，在这里，伊妮伊妮雅却恨不得立刻冲过去，然后一口把那个东西给吃掉。
　　好了吗？”
　　“该打造的环境，比较阴暗和潮湿，但伊妮雅却很喜欢，毕竟她的技能就叫阴影主宰。　“地
　　盘不够大而已，”洛玄说：雅的魔力都恢复的比地表快了很多。
　　“城里的基础设施，都打造
　　伊妮雅搬出一个箱子都打造了，可惜高级的议会（每日提供2000金币）没法建立。”
　　洛玄：“。。。。。。“没关系，迟早的事。”
　　“影钢呢？”
　　“在。。。”看。
　　反正一般，然后从里面找出了好几个羊皮卷：“这里到这里，再到这里，这个位置。”
　　明白，对此，洛玄只能说”
　　地下城不是平面的，它是立体的，所以地图极为复杂，需要组合重叠着查过了吗，守备兵力如人是绝对看不懂的，洛玄前世打了多少年的仗都没看懂。
　　但是伊妮雅却能看行者15000、2术业有专攻，伊妮雅的理解能力跟他不一样，她是天生的地下支配者。
　　“那侦阶毒眼3000、何？”
　　“很强，前所未有的强。”
　　2阶冥居灵15000、2阶潜0、10阶深渊阶追踪者15000、4阶鹰身女巫800
　　0、4阶血腥魔女8000、4阶暗影8000、6。
　　6阶牛头人监工3000、8阶冷血骑兵1000、8阶美杜莎女王1000、8阶离魂者100阶，500多头蜥500，12阶牛头100，12阶暗影主母100，13阶阴影龙25头、14阶黑龙5头了：“这　“嘶。。。”
　　45000个2阶，24000个4阶，9000个6阶，3000个8？”.个10阶，200个12阶，外加30个冠位。听到这个阵容，洛玄只觉得头皮发麻，然后整个
　　人都不好能打的下来
　　是全世界最黑暗的地方，所以影钢又被称为深渊金属。
　　：“我发现了一座超稀有矿产。”
　　“真造物理性的铠甲和兵器。同时，它还非常容易附魔，可以　　“影钢。”
　　影钢来自于无底深渊，那更加强大。
　　此外，影钢还有一个作用——
　　影钢具备着坚不可摧的特性，所以往往被用来锻影钢，从而不断强化自己，以洛玄家现在的阵容看，在内部装载各式各样的魔法阵，从而让
　　一些人形兵种，变得单来说，就是影钢可以增加某些黑暗生物的先天属——黑暗武装。
　　黑暗生物(bbdj)可以吞噬同强度的生物所能增加的先天属性不等，消耗也伊妮雅就需要影钢。
　　什么意思呢？
　　简妮雅突然变得极度的渴望，仿佛有什么东西在性。
　　请注意，是增加‘先天’属性！
　　不不贪财，也没有太多的权利欲，但这一次，不等，而以伊妮雅说，她之所以能够发现影钢，就是因为某一天，伊“主人您来
　　了。”
　　地下城的吸引她一样。
　　这种感觉，前所未有。
　　伊妮雅
　　不说别的，在这里，伊妮伊妮雅却恨不得立刻冲过去，然后一口把那个东西给吃掉。
　　好了吗？”
　　“该打造的环境，比较阴暗和潮湿，但伊妮雅却很喜欢，毕竟她的技能就叫阴影主宰。　“地盘不够大而已，”洛玄说：雅的魔力都恢复的比地表快了很多。
　　“城里的基础设施，都打造
　　伊妮雅搬出一个
　　箱子都打造了，可惜高级的议会（每日提供2000金币）没法建立。”
　　洛玄：“。。。。。。“没关系，迟早的事。”
　　“影钢呢？”
　　“在。。。”看。
　　反正一般，然后从里面找出了好几个羊皮卷：“这里到这里，再到这里，这个位置。”
　　明白，对此，洛玄只能说”
　　地下城不是平面的，它是立体的，所以地图极为复杂，需要组合重叠着查过了吗，守备兵力如人是绝对看不懂的，洛玄前世打
　　了多少年的仗都没看懂。
　　但是伊妮雅却能看行者15000、2术业有专攻，伊妮雅的理解能力跟他不一样，她是天生的地下支配者。
　　“那侦阶毒眼3000、何？”
　　“很强，前所未有的强。”
　　2阶冥居灵15000、2阶潜0、10阶深渊阶追踪者15000、4阶鹰身女巫8000、4阶血腥魔女8000、4阶暗影8000、6。
　　6阶牛头人监工3000、8阶冷血骑兵1000、8阶美杜莎女王1
　　000、8阶离魂者100阶，500多头蜥500，12阶牛头100，12阶暗影主母100，13阶阴影龙25头、14阶黑龙5头了：“这　“嘶。。。”
　　45000个2阶，24000个4阶，9000个6阶，3000个8？”.个10阶，200个12阶，外加30个冠位。听到这个阵容，洛玄只觉得头皮发麻，然后整个人都不好能打的下来
　　是全世界最黑暗的地方，所以影钢又被称为深渊金属。
　　：“我发现了一座超稀有矿产。
　　”
　　“真造物理性的铠甲和兵器。同时，它还非常容易附魔，可以　　“影钢。”
　　影钢来自于无底深渊，那更加强大。
　　此外，影钢还有一个作用——
　　影钢具备着坚不可摧的特性，所以往往被用来锻影钢，从而不断强化自己，以洛玄家现在的阵容看，在内部装载各式各样的魔法阵，从而让一些人形兵种，变得单来说，就是影钢可以增加某些黑暗生物的先天属——黑暗武装。
　　黑暗生物(bbdj)可以吞噬同强度
　　的生物所能增加的先天属性不等，消耗也伊妮雅就需要影钢。
　　什么意思呢？
　　简妮雅突然变得极度的渴望，仿佛有什么东西在性。
　　请注意，是增加‘先天’属性！
　　不不贪财，也没有太多的权利欲，但这一次，不等，而以伊妮雅说，她之所以能够发现影钢，就是因为某一天，伊“主人您来了。”
　　地下城的吸引她一样。
　　这种感觉，前所未有。
　　伊妮雅
　　不说别的，
　　在这里，伊妮伊妮雅却恨不得立刻冲过去，然后一口把那个东西给吃掉。
　　好了吗？”
　　“该打造的环境，比较阴暗和潮湿，但伊妮雅却很喜欢，毕竟她的技能就叫阴影主宰。　“地盘不够大而已，”洛玄说：雅的魔力都恢复的比地表快了很多。
　　“城里的基础设施，都打造
　　伊妮雅搬出一个箱子都打造了，可惜高级的议会（每日提供2000金币）没法建立。”
　　洛玄：“。。。。。。“没关系，迟早的事。”
　　“影钢呢？”
　　“在。。。”看。
　　反正一般，然后从里面找出了好几个羊皮卷：“这里到这里，再到这里，这个位置。”
　　明白，对此，洛玄只能说”
　　地下城不是平面的，它是立体的，所以地图极为复杂，需要组合重叠着查过了吗，守备兵力如人是绝对看不懂的，洛玄前世打了多少年的仗都没看懂。
　　但是伊妮雅却能看行者15000、2术业有专攻，伊妮雅的理解能力跟他不一样，她是天生的地下
　　支配者。
　　“那侦阶毒眼3000、何？”
　　“很强，前所未有的强。”
　　2阶冥居灵15000、2阶潜0、10阶深渊阶追踪者15000、4阶鹰身女巫8000、4阶血腥魔女8000、4阶暗影8000、6。
　　6阶牛头人监工3000、8阶冷血骑兵1000、8阶美杜莎女王1000、8阶离魂者100阶，500多头蜥500，12阶牛头100，12阶暗影主母100，13阶阴影龙25头、14阶黑龙5头了：
　　“这　“嘶。。。”
　　45000个2阶，24000个4阶，9000个6阶，3000个8？”.个10阶，200个12阶，外加30个冠位。听到这个阵容，洛玄只觉得头皮发麻，然后整个人都不好能打的下来
　　是全世界最黑暗的地方，所以影钢又被称为深渊金属。
　　：“我发现了一座超稀有矿产。”
　　“真造物理性的铠甲和兵器。同时，它还非常容易附魔，可以　　“影钢。”
　　影钢来自于无底深渊，那更
　　加强大。
　　此外，影钢还有一个作用——
　　影钢具备着坚不可摧的特性，所以往往被用来锻影钢，从而不断强化自己，以洛玄家现在的阵容看，在内部装载各式各样的魔法阵，从而让一些人形兵种，变得单来说，就是影钢可以增加某些黑暗生物的先天属——黑暗武装。
　　黑暗生物(bbdj)可以吞噬同强度的生物所能增加的先天属性不等，消耗也伊妮雅就需要影钢。
　　什么意思呢？
　　简妮雅突然变得极度的渴望，仿
　　佛有什么东西在性。
　　请注意，是增加‘先天’属性！
　　不不贪财，也没有太多的权利欲，但这一次，不等，而以伊妮雅说，她之所以能够发现影钢，就是因为某一天，伊“主人您来了。”
　　地下城的吸引她一样。
　　这种感觉，前所未有。
　　伊妮雅
　　不说别的，在这里，伊妮伊妮雅却恨不得立刻冲过去，然后一口把那个东西给吃掉。
　　好了吗？”
　　“该打造的环境，比较
　　阴暗和潮湿，但伊妮雅却很喜欢，毕竟她的技能就叫阴影主宰。　“地盘不够大而已，”洛玄说：雅的魔力都恢复的比地表快了很多。
　　“城里的基础设施，都打造
　　伊妮雅搬出一个箱子都打造了，可惜高级的议会（每日提供2000金币）没法建立。”
　　洛玄：“。。。。。。“没关系，迟早的事。”
　　“影钢呢？”
　　“在。。。”看。
　　反正一般，然后从里面找出了好几个羊皮卷：“这里到这里，
　　再到这里，这个位置。”
　　明白，对此，洛玄只能说”
　　地下城不是平面的，它是立体的，所以地图极为复杂，需要组合重叠着查过了吗，守备兵力如人是绝对看不懂的，洛玄前世打了多少年的仗都没看懂。
　　但是伊妮雅却能看行者15000、2术业有专攻，伊妮雅的理解能力跟他不一样，她是天生的地下支配者。
　　“那侦阶毒眼3000、何？”
　　“很强，前所未有的强。”
　　2阶冥居灵1500
　　0、2阶潜0、10阶深渊阶追踪者15000、4阶鹰身女巫8000、4阶血腥魔女8000、4阶暗影8000、6。
　　6阶牛头人监工3000、8阶冷血骑兵1000、8阶美杜莎女王1000、8阶离魂者100阶，500多头蜥500，12阶牛头100，12阶暗影主母100，13阶阴影龙25头、14阶黑龙5头了：“这　“嘶。。。”
　　45000个2阶，24000个4阶，9000个6阶，3000个8？”.个10阶，200个12
　　阶，外加30个冠位。听到这个阵容，洛玄只觉得头皮发麻，然后整个人都不好能打的下来
　　是全世界最黑暗的地方，所以影钢又被称为深渊金属。
　　：“我发现了一座超稀有矿产。”
　　“真造物理性的铠甲和兵器。同时，它还非常容易附魔，可以　　“影钢。”
　　影钢来自于无底深渊，那更加强大。
　　此外，影钢还有一个作用——
　　影钢具备着坚不可摧的特性，所以往往被用来锻影钢，从而不断强化
　　自己，以洛玄家现在的阵容看，在内部装载各式各样的魔法阵，从而让一些人形兵种，变得单来说，就是影钢可以增加某些黑暗生物的先天属——黑暗武装。
　　黑暗生物(bbdj)可以吞噬同强度的生物所能增加的先天属性不等，消耗也伊妮雅就需要影钢。
　　什么意思呢？
　　简妮雅突然变得极度的渴望，仿佛有什么东西在性。
　　请注意，是增加‘先天’属性！
　　不不贪财，也没有太多的权利欲，但这一次，不等，而
　　以伊妮雅说，她之所以能够发现影钢，就是因为某一天，伊“主人您来了。”
　　地下城的吸引她一样。
　　这种感觉，前所未有。
　　伊妮雅
　　不说别的，在这里，伊妮伊妮雅却恨不得立刻冲过去，然后一口把那个东西给吃掉。
　　好了吗？”
　　“该打造的环境，比较阴暗和潮湿，但伊妮雅却很喜欢，毕竟她的技能就叫阴影主宰。　“地盘不够大而已，”洛玄说：雅的魔力都恢复的比地表快了很多。
　　“城里的基础设施，都打造
　　伊妮雅搬出一个箱子都打造了，可惜高级的议会（每日提供2000金币）没法建立。”
　　洛玄：“。。。。。。“没关系，迟早的事。”
　　“影钢呢？”
　　“在。。。”看。
　　反正一般，然后从里面找出了好几个羊皮卷：“这里到这里，再到这里，这个位置。”
　　明白，对此，洛玄只能说”
　　地下城不是平面的，它是立体的，所以地图极为复杂，
　　需要组合重叠着查过了吗，守备兵力如人是绝对看不懂的，洛玄前世打了多少年的仗都没看懂。
　　但是伊妮雅却能看行者15000、2术业有专攻，伊妮雅的理解能力跟他不一样，她是天生的地下支配者。
　　“那侦阶毒眼3000、何？”
　　“很强，前所未有的强。”
　　2阶冥居灵15000、2阶潜0、10阶深渊阶追踪者15000、4阶鹰身女巫8000、4阶血腥魔女8000、4阶暗影8000、6。
　　6阶牛头人监工3000、8阶冷血骑兵1000、8阶美杜莎女王1000、8阶离魂者100阶，500多头蜥500，12阶牛头100，12阶暗影主母100，13阶阴影龙25头、14阶黑龙5头了：“这　“嘶。。。”
　　45000个2阶，24000个4阶，9000个6阶，3000个8？”.个10阶，200个12阶，外加30个冠位。听到这个阵容，洛玄只觉得头皮发麻，然后整个人都不好能打的下来

第二百三十六章 阵营干扰（8/10，章
    ------------------------
　　“可以打！”
　　伊妮雅说：“绝对可以！”
　　“这么自信？”
　　洛玄没统帅过太多的兵，他的经验有限以一直以来，洛玄都是扮演着决策者的身份，至于怎么打，得让伊妮雅这~位英雄（将军）来。
　　“我们现在手里有　妖，11只雷鸟，11头毒液飞龙，12位通法灯神，4只阶日耀鹿，45个青铜兽，69位女武神，总计，一共161，所战力-。”
　　“可就算明天开战，把多出的10位女武神都算上。
　　”洛玄说：“我们也就171个10阶战力，9个海的三分之一。”
　　伊妮雅：“是的。”
　　洛玄继续说：“在这样的战斗中，低阶兵种根本发挥不出作用个10阶，唯一能依靠的，就是这些强力和王牌，以及三位冠位英雄。”
　　“所以这次，”伊妮雅明白洛玄的意思，只有他们-主人能够将小白和希赛娅一起派给我！”
　　“希赛娅的复活术，同一个人可以复活两次，我们先派出这1，数量差太多、小白、希赛娅一起战斗，”伊妮雅
　　说：“然后等他们死去，找时机将其复活，而当他们第二次死去后，则放她说：“我希望束，再进行唤醒。”
　　如此一来，希赛娅对这些兵种还保留着一次复活术，洛玄无论如何都不会损失71个王牌，同我为以白依诺和伊妮雅的能力，要保护他们撤出来，一点问题也没有。
　　“再加上4位远古树精，”弃复活，等到战斗结拖住那5头黑龙，在最短的时间里，将其诛杀，剩下的25头阴影龙，根本不堪一击。”
　　伊妮一个兵力。
　　因
　　这些冠位，并且战胜它们。
　　如果是别的冠位，伊妮雅可能有些虚，但黑龙是什么，是她的同伊妮雅说：“只要我能够　黑龙女王对黑龙，存在极大的克制，如果以数据来说，至少是伤害翻倍，并且有着很强的威慑，雅真的很强，她有信心拖住　如果说，跟伊妮雅同样实力的是个天使族，那他现在也许只能匹敌5到10条黑龙，而且是只族，有着血脉压制的。
　　但换做伊妮雅，她却有信心将这5头黑龙全部杀死，顺便也把那25头阴影龙一块儿带走。能够让黑龙们
　　感到恐惧。
　　黑龙是传奇生物，具备魔法免疫的强大特性，所以黑龙才能被称作地下霸主生物。能拖延，根本无法击败。
　　：‘切，什么玩意儿。’
　　那是她的下位种族，类似人类看猴子一样的感觉，不说
　　话说阴影龙算个什么东西？照伊妮雅的传承记忆，以前的时候，阴影龙就是黑龙的仆从，端茶递水舔脚趾的那种，
　　阴影龙？
　　黑龙女王表示妮雅这次决定开战，最大的原因也是这个，她看不起黑龙
　　。
　　这个想法，确实看不起，都赤裸裸的鄙视了。
　　按也许，是伊妮雅觉得作为黑龙却与自己的主人为敌，让她很丢脸吧。
　　黑龙有什么资格，敢在她面前叫嚣？
　　伊，竟然还敢挑战洛玄？
　　当然，骑是不能给洛玄骑的，这个世界能被洛玄奇怪，身为黑龙女王却看不起黑龙。
　　骄傲，谁敢抢她的坐骑位置，她就咬死谁。
　　骄傲，谁敢抢她的坐骑位置，她就咬死谁。
　　苍龙
　　的话就算了，品种不什么的，只要跟她一起跪在洛玄面前不就行了吗理。
　　“那要怎么打呢？”
　　战略洛玄行，战术，他真不行，骑的黑龙只有一条，那就是她。对此，伊妮雅无比！”
　　“这样啊，行吧。”
　　洛玄有意培养伊妮雅，让她成一样，偶尔换一个口味，骑一骑，伊妮雅觉得合情合。。你可以理解为我的建议吧。”
　　“伊妮雅你知道阵营兵种混没这才能他得承认。
　　“请殿下交给我，相信我
　　不同阵营的兵种混在一起，会让士气降低，这不利于出战。
　　为有勇有谋的将领：“但有一点，我要先提醒一下，嗯。以会如此，主要原因并不是什么游戏规则，而是现实问题。
　　合，会导致士气降低这事吧。”
　　“知道。”
　　，可如果他们身边站着的是兽族呢？
　　兽族有自走形赤.   · ·章
    ------------------------
　　之所戈壁与荒漠，并且周身都带着特殊的气场。
　　这种
　　气场　比如瀛洲水族，他们喜欢的是海洋、河流，不喜欢干燥的环境气场，大家在一起，能够借助这气场发挥出更强大的力量。.潮的说法，他们喜欢的是干燥的环境，比如雷鸟，它们就生活在，互相抵消的情况。
　　......... ，一个两个还好，可三个四个混在一起，数量一多，兽人偏爱雷鸟的，女武神、日耀鹿、树精是森林阵营，毒液飞龙、雷鸟
　　可喜欢水的巡海夜叉却觉得非常难受，甚至可能出现魔力碰撞一起，算是蓬莱阵营。
　　可
　　就算是这样，那也.. .......
　　“你打算怎么安排？”
　　洛玄麾下是心情，在英雄世界里，能量立场的重叠和矛盾，是据点阵营，通法灯神是学院阵营，海妖属于中立阵营，可以跟青铜兽放在铜兽，寄放到希赛娅的名下的名下，日耀鹿和树是森林、据点、学院、中立，不算地牢，都有4个阵营了。
　　士气不只我相当，不差多少，如今我麾下并没有黑龙，也会影响一支军队的战力。
　　“我的打算是，让数量最多的女武神以及
　　青全大局，负责给我恢复生命，也要负责战死精也一样，这样，就是蓬莱和森林两个阵营。”伊妮雅说：“希赛娅的战略属性与属性上，她将比我更适合。”
　　同所以单纯的叠加攻击，没什么意义，快不了多少。”
　　“希赛娅空闲，需要顾没了两件宝物，也就是73和74，差将士的复活。”
　　伊妮雅说：“所以我打算将火神剑交给她，这样一来，在战略成了攻10，防11。。。.门
　　样的，矮人王之盾也一样，一并交给希赛娅。
　　伊妮雅如今的攻防是79和76，不了多少，战略属性的话，则

第二百三十七章 尝试攻打（9/10，求月票，求打赏）
　　【希赛娅】
　　等级：15
　　生命值：12000
　　魔力值：40
　　攻击：10（16）
　　防御：7（9）
　　力量：6
　　知识：4
　　攻击力：33（49）
　　防御力：27（36）
　　伤害：500~500
　　速　8
　　魔法：正当之力（光芒笼罩下，对伤害过我方的单位，伤害+20%）
　　魔法：神圣复仇（凝聚圣光之力，对一定范围内的敌人进行群
　　技能：专家级进攻术、初级防御术、初级智慧术、初级抵抗术
　　希赛娅跟伊妮雅的攻击是一样的，都是给麾下士兵增加16点，防御差度：1别不“八九零”大。
　　“小白的战略属性太差，没有必要带兵。”
　　不同的英雄，阵营是另算的，伊妮雅说：“我的话，雷鸟、毒液飞体打击），由我率领，但指挥权，交给菲奥拉。”
　　“夏蒂娜、米莎，从旁辅助
　　，主力，则是小白，主人您觉得这样的分配，如何？”
　　“可了2点，区　　很快，洛玄便召集了所有的军队。
　　小白现在虽然要镇守那边，但如今时间紧迫，洛玄也只能尽快把这边的影钢矿产给打下来，再进行安龙和通法灯神洛玄这次，也是豁出去了，连青铜兽都上了。
　　没办法，影钢的吸引力真的太大，如果能早一天到手，这就是无价之宝。
　　洛玄以。”
　　候，判断过了，这是个大型影钢产地，每天可以出产1个
　　单位的影钢。
　　这是个什么概念？
　　影钢虽然不比龙血水晶来的用途排。
　　是丝毫不差，甚至对兵种的吸引力，更加巨大。
　　影钢可不止是能吞噬吸收，更能够制作成精良的装备，融入兵种的身体和灵魂武装之在等待军队汇聚的时，甚至强化伤害。
　　并且它影响的是兵种的灵魂，所以就算死了，这份强大也会保留，除非转生，否则永远都不会消失。
　　广泛，但在价值上，却的战裙和圣剑，青铜兽的身躯
　　，还有太多太多。
　　如果说，龙血水晶是魔导器物的核心，那影钢，就是这些大型兵种，重型武装的中，直接提升其先天属性个单位，这是伊妮雅对洛玄所说的，自己所需求的影钢的数量。只要有20单位的影钢，伊妮雅将会变得更加强大。
　　最大的影　苍龙和黑龙的鳞片，天使了，没有比这更大的矿。
　　一般的影钢矿，都是一周才能产出1单位，而中型和大型的，分别是四天和两天产出1单位。
　　必备物品。
　　20
　　的是大的没边了。
　　2单位的影钢矿基本都被掌控在一些大国手中，很少有见野外无主影钢矿。但
　　但地下城不钢，也就日产2单位，这是极限简单来说就是，你地表就是地表，或许有山，或许有书，但地下却是一层接着一层，不计其数。
　　“必须尽快打下它。”
　　“必须尽快打下它。”
　　像洛玄这个，说实话，真，伊妮雅、希赛娅、白依诺，三人汇聚在一处，再加上女武神英雄菲奥拉、米莎，以及暗精灵英雄夏蒂娜
　　，全员到齐。
　　一样，这个地方太大了，四通八达。
　　“青铜兽也要派出去吗？”
　　“也派出去。”
　　洛玄不能为了省而去省，兵种在于用，更何况青
　　洛玄也下定了决心，于是是只要保存核心相对完好，将它带回来，放到青铜大殿里，就能复活。
　　当然，金币还是要给的，3200一个，　“如此，各位还有什么疑问吗？”
　　多的是钱，他就不缺钱。
　　5000万的金
　　币花了这么多，现在还有至少4500万的金币，这金币放在手里，铜兽非常特殊，它们有一个特殊的特性，就这一点，洛玄再清楚不过。
　　花掉的钱才是有意义的钱，否则，这些钱待在自己手里，每一天都在贬值。
　　一分钱都不能省。
　　但现在，洛玄量进入，金币的需求量虽然依旧在增长，但实际上，它已经到了极限，特别是当后续战争爆发后，大量金矿的获得，会不用出去就是浪费，砸也要砸掉。
　　现在5000万金币很多，可
　　这些金币，仅仅只是一个图格尔图的公爵拿出来的。
　　如果洛玄覆灭了翡翠
　　是的，贬值。
　　随着玩家的大，杀人放火金腰带！
　　“开始吧。”
　　12只雷鸟最先升空，然后是毒液飞龙，接着通法灯让洛玄再也不缺金币. .
　　所以你别看，45只青铜兽化作飞行状态，如一只只巨大的赤红色金雕，它们的身体周围漂浮着灼热的火球，随时都能进行公国，你觉得，洛玄能拿到多少？
　　战
　　争财女武神也在女武神英雄米莎的带领下，飞上了天空，严阵以待“保护好你们身边的同伴，开始布阵！！”
　　神也飞了上去，日耀鹿和月光鹿无需介质就能在空中奔跑是空中单位。
　　而地下城呢？
　　最尴尬的地方就在于，空中单位少的可怜。
　　空投。
　　“全体准备”
　　还有79位、美杜莎女王、离魂者、深渊多头蜥、牛头王、暗影主母，全部，都是步行单位。
　　也就是说
　　没错，空中单位，洛玄家的10阶强力兵种，几乎都的鹰身女巫是飞行兵种，一共8000之数。
　　2阶追猎者15000、6阶毒眼3000　　冥居灵、潜行者、血腥魔女、暗影、牛头人监工、冷血骑兵箭、技能和魔法的远程攻击。
　　因为空中单位稀少，所以地下城的兵种极少抬头打人，简，他们中的大部分根本打不到飞在天空中的单位
　　4阶才是最先要交手的，而只要能把它们这些威胁消灭掉，陆地兵种，完全可以慢慢把它们吃掉。
　　4.3、8阶美杜莎女王1000，这些都是远程兵种，可以进行弓，根本不怕落到地面上，被蜂拥而上。
　　“走吧。”
　　伊妮雅需要将所有单点说就是，命中率真的很迷。
　　换言之，一旦开战，这些能多的拖延王牌兵种，至于白依诺，她要以魔法保护好我方兵种的同时，竭尽全力的输出。.
　　洛玄家的高阶兵种，飞行能力都非常强，可以长时间在空中滞留阴影龙和黑龙都给拖住，希赛娅的任务则是尽可

第二百三十八章 恐慌（10/10，求月票，求打赏）
　　如今的白依诺已经不需要保护，上去就是一顿疯狂输出，就算真被打死了，也有希赛娅的复活瞪着她。
　　希赛娅的复活不是一次性的，积累性的。
　　比如现在，希赛娅15级，她的一次复活术可以复活150个单位，但这150个单位不是一次性复活，而是可以慢慢复
　　你可以理解为，希赛娅其实可以300次，但是每个人只能复活2次（每10级，单人复活次数+1），所以只要这300个名额没而是的复活术就能继续使用。
　　不仅如此，洛玄还挑好了时间。
　　现在是夜晚10点钟，也就是说，2个小时候，新的一天活。希赛娅的复活术会被刷新，她又可以使用两次，总计300个人次的复活机会。
　　所以，这就是3个白依诺啊！
　　洛用完，她的打算玩一把大的，白依诺只会复活一次，如果还打不过，那就算了。
　　所以11，这就是3个白依诺，1个伊妮雅，至少2就会到来，500多个强力兵种的战斗，能不能赢，就看这一波了。
　　原本，洛玄是有些虚的，不知道该不该打。
　　但伊妮玄这次，是真洛玄被感染，想要也跟着她，冒险看看了。
　　洛玄真的很宠伊妮雅，因为洛玄的一切，可以说都是伊妮雅换来的，所以这个希赛娅，以及伊妮雅的感情极为特殊。
　　她说行，洛玄就愿意让她尝试，无论成功还是失败，都是一份宝贵的经验。
　　“雅无比自信，这让了，把它打下来，献给我。”
　　反正，就算失败了，洛玄也没什么亏损。
　　不就是那45个青铜兽的钱嘛么多英雄里，洛玄对解决的问题对现在的洛玄而言，全部不是问题。
　　“遵命！”
　　其实伊妮雅自己也不知道，但她就是觉伊妮雅，一切就交给你问她为什么，伊妮雅说不出来。
　　伊妮雅唯一能给洛玄的答复就是，仿佛是血脉在告诉她，她不需要惧怕。
　　，洛玄有的是钱，能用钱种想法，伊妮雅信誓旦旦的去了。
　　只见她冲天而起，并在空中，化作了一头近70米高，长180米，翼展得
　　能赢。
　　洛玄
　　“吼！！！！”
　　伊妮雅的想法很好，计划和战术也讨论了很多遍。
　　该怎么打，从哪里
　　于是，带着这样的一了这么多，思考了那么多，伊妮雅却唯独忘了一件事。然而就是这件事，却彻底打乱了伊妮雅之前的布置。
　　近200米的庞然大物。
　　值得一拼，那现在。。。。。。
　　“嗯？”
　　这座影钢被保护在一座极大的要塞之中，要塞打
　　，先打谁。
　　可算计近300米高，十分惊人。
　　而里面，也是一座完完整整的军事基地，设备、器械，都非常完善。　　如果说之前的成功率是40%，也给人一种难以攻破的感觉。反正看一眼，几乎所有人都会一阵头疼，为如何打破这城门而发愁。
　　很高，几乎顶住了这片地底的天花板，本神情肃穆，对洛玄的到来严阵以待的地下城大军，此时，却忽然失去了军纪，混乱了起来。
　　它的城门很高，也很大，城墙矿产一天刷新一次
　　，他们的状态永远能够保持在最巅峰时刻，别说一天不吃不喝，就是三天不吃不喝，他　可这是怎么回事？
　　骚乱，原无所畏惧吗？
　　“黑，黑龙。”
　　“黑，黑龙。”
　　“好大的黑龙。”
　　所有地下城的这些守卫虽然是投影，他们不需要吃喝，反正然后内心震撼。
　　这是黑龙？
　　如果这是黑龙，那站在他们要塞顶点的那五头们也没什么感觉。
　　只是，他们真的高度，是
　　普通黑龙的两倍多，整个看起来，五头黑龙加起来好像也不如她大。
　　“这是生物都在伊妮雅出现的瞬间，被她的身姿所吸引，个个透明的魔力圆球出现在了他的面前，而里面的画面，赫然便是此时的影钢要塞。
　　又是什么东西？
　　伊妮雅太大了，单纯论，是的，他忘记了，忘了曾经面对炼狱魔神时的那份恐惧。
　　那是让人瑟瑟发抖，怎么回事？”
　　洛玄一挥手，魔力涌动，一不同而不敢直视的压迫感。
　　洛玄跟伊妮雅待得太久了，所以没有注意到，但夏　“混乱？不，是恐惧！”
　　洛玄忘了一件事，特别是夏蒂娜，几乎吓的跪在地上，哀求了。
　　“军心乱了。”
　　几乎绝望的气场，是下等生物面对高等物种，因为生命层次了军心，还怎么指挥，没了指挥，那铺天盖地的箭矢，无穷无尽的毒眼射线，还有美杜蒂娜和提雅在遇到伊妮雅的黑龙姿态的时候，两人都曾害怕过断敌友的说法，就像你的箭矢射过去，难道会因为是自己人，就不会伤到他？
　　洛玄露出了笑容：“影钢要塞的军心乱了！”
　　没
　　洛玄心中呼喊，伊妮雅也是抓住了时机，直接冲向了城门，然后，那莎的魔法，还要怎么用？
　　这游戏里可没有魔法自动判黑龙！！！”
　　“快，快防御，阵型，阵型呢，我们该摆什763么
　　别开玩笑了，这怎么可能！
　　“就是这个时候！”谁射我，追踪者射我干什么？”
　　“吱！！”
　　一只毒坚固
　　的大门竟然在伊妮雅的冲击下，硬生生的破开了。
　　“跄。
　　一时间，无数毒眼雷射在自家军阵里炸开，场面混乱无比阵型？”
　　“我要攻击吗，我要不要攻击？”
　　“大局才是，可这是什么情况？
　　“黑龙？”
　　一头眼的巨大眼珠被利箭射破，疼的它身上的触手乱晃，将周围的眼魔打了个踉它们也会流血，那深入骨髓的恐惧，代代相承的血脉压制，如果以数据。
　　按理说，这样的时候
　　，作为指挥的黑龙和阴影龙应该出来统筹被人打它一下，它一定会咬死对方。
　　可伊妮雅不一样，黑龙看着冲进来的伊妮雅，龙眼都快瞪出来了。
　　虽然只是投影，可被吓的不断后退。
　　是的，黑龙们怂了。
　　来说，黑龙遇到黑龙女王，战力至少弱四成。
　　黑龙无比狂暴和邪恶，是愣着不动，它们可好，一个个的竟然吓得不住后退，甚至连踩她是黑龙女王，类似于小孩见到了强壮无比的大人，她气势汹汹的向他走去，
　　他只会死了低阶兵种都不管不顾。.至于阴影龙们，这连黑龙都恐惧了，更何况是它们，其表现比黑龙更加过分。黑龙还只
　　“黑，黑龙。”
　　“好大的黑龙。”
　　所有地下城的这些守卫虽然是投影，他们不需要吃喝，反正然后内心震撼。
　　这是黑龙？
　　如果这是黑龙，那站在他们要塞顶点的那五头们也没什么感觉。
　　只是，他们真的高度，是普通黑龙的两倍多，整个看起来，五头黑龙加起来好像也不
　　如她大。
　　“这是生物都在伊妮雅出现的瞬间，被她的身姿所吸引，个个透明的魔力圆球出现在了他的面前，而里面的画面，赫然便是此时的影钢要塞。
　　又是什么东西？
　　伊妮雅太大了，单纯论，是的，他忘记了，忘了曾经面对炼狱魔神时的那份恐惧。
　　那是让人瑟瑟发抖，怎么回事？”
　　洛玄一挥手，魔力涌动，一不同而不敢直视的压迫感。
　　洛玄跟伊妮雅待得太久了，所以没有注意到，但夏　“
　　混乱？不，是恐惧！”
　　洛玄忘了一件事，特别是夏蒂娜，几乎吓的跪在地上，哀求了。
　　“军心乱了。”
　　几乎绝望的气场，是下等生物面对高等物种，因为生命层次了军心，还怎么指挥，没了指挥，那铺天盖地的箭矢，无穷无尽的毒眼射线，还有美杜蒂娜和提雅在遇到伊妮雅的黑龙姿态的时候，两人都曾害怕过断敌友的说法，就像你的箭矢射过去，难道会因为是自己人，就不会伤到他？
　　洛玄露出了笑容：“影钢要塞的军心乱了
　　！”
　　没
　　洛玄心中呼喊，伊妮雅也是抓住了时机，直接冲向了城门，然后，那莎的魔法，还要怎么用？
　　这游戏里可没有魔法自动判黑龙！！！”
　　“快，快防御，阵型，阵型呢，我们该摆什763么
　　别开玩笑了，这怎么可能！
　　“就是这个时候！”谁射我，追踪者射我干什么？”
　　“吱！！”
　　一只毒坚固的大门竟然在伊妮雅的冲击下，硬生生的破开了。
　　“跄。
　　一时间，无数毒眼雷射在自家军阵里炸开，场面混乱无比阵型？”
　　“我要攻击吗，我要不要攻击？”
　　“大局才是，可这是什么情况？
　　“黑龙？”
　　一头眼的巨大眼珠被利箭射破，疼的它身上的触手乱晃，将周围的眼魔打了个踉它们也会流血，那深入骨髓的恐惧，代代相承的血脉压制，如果以数据。
　　按理说，这样的时候，作为指挥的黑龙和阴影龙应该出来统筹被人打它一下，它
　　一定会咬死对方。
　　可伊妮雅不一样，黑龙看着冲进来的伊妮雅，龙眼都快瞪出来了。
　　虽然只是投影，可被吓的不断后退。
　　是的，黑龙们怂了。
　　来说，黑龙遇到黑龙女王，战力至少弱四成。
　　黑龙无比狂暴和邪恶，是愣着不动，它们可好，一个个的竟然吓得不住后退，甚至连踩她是黑龙女王，类似于小孩见到了强壮无比的大人，她气势汹汹的向他走去，他只会死了低阶兵种都不管不顾。.至于阴影龙们，这连黑
　　龙都恐惧了，更何况是它们，其表现比黑龙更加过分。黑龙还只

第二百三十九章 彻底压制（1/10）
　　“垃圾。”
　　伊妮雅锁定了一条黑龙，然后翅膀一张，猛地朝它扑去，直吓得那头黑龙立刻向后方飞去，那样子，哪里像黑龙，简直就像个被吓坏的孩子。
　　“呜，呜。。。”
　　那头黑龙惊慌失措，可刚飞起一点，伊妮雅便一把抓住了它的右翼，接着一口咬在上面。
　　“噗！！”
　　带着黑暗能量的鲜血飞溅，伊妮雅　扯，龙翼断裂，黑龙痛苦哀嚎，却不敢还击，只想着逃跑。
　　至于其他黑龙，
　　竟然在那里观望，甚至完全忘了自己是谁，自己在哪里，就这么傻乎乎，直楞愣的看着，仿佛伊吼，条黑龙的蹂躏，已经让它们连逃跑的勇气都没了一样。
　　“丢脸！”
　　看着这头黑龙，伊妮雅一想到洛玄看着她，而跟自己同族黑龙，竟然这么懦弱无能，伊妮随手一：“吼！！！”
　　龙息滚滚，明明应该是同属性，有减免的黑暗龙息，可落在这条黑龙身上，竟然出现了双倍，乃至三倍的巨大伤害。
　　压制！
　　妮雅对这
　　族压制！力量压制！
　　她是黑龙女王，她是赤红冠位英雄，她的天赋是支配所有黑龙！
　　哪怕是敌人，也许她无法支配，可要战斗，那就是对普通黑龙造成雅彻底怒了
　　“咚！”
　　黑龙的脑袋落下了，仅仅1分钟的时间，伊妮雅竟然咬断了这头黑龙的脖子，让其彻底断气，死了。
　　“吼！！！”
　　恐血脉压制！种下霸主生物的气魄与凶悍，扫过这密密麻麻的大军，瞬息之间，无数敌人灰飞烟灭，空出了
　　一片宽阔的区域。
　　“弱小！太弱小了．「！”
　　伊妮雅的三重压制。
　　配者的血，是王的血，是掌控整个地下，站在最高顶点，俯视这些肮脏、低贱、而又卑微的爬虫的神的血！
　　他们不是人类，不是森林中的精灵，也不是兽人，怖的龙息，带着地是黑暗之龙玛拉萨的信徒。
　　玛拉萨是不存在的，英雄世界里的龙神并非是人格化的神，它们更像是法则的具现。
　　而所有的黑龙，就是从玛拉萨血液在沸
　　腾，这是支的，换言之，所有的黑龙和阴影龙都是她的孩子。
　　不，不能这么说。
　　正确的说是，理论上，如果有一条黑龙能够汇聚所有的黑暗法则，那么他们是地下城的子民，龙。
　　所以这里的玛拉萨更像是一种称号，一个神格，谁能得到它，谁就能成为支配阴影与黑暗的龙神。
　　现在，当伊妮雅弄死了一条黑龙后所代表的法则中诞生出来大的黑暗笼罩了无数地下物种，而在那翅膀之上，黑暗能量涌动，宛若无穷无尽的深渊。
　　一颗颗魔力构成的玛拉萨之眼睁开，它们扫视着地上的卑微它，就能成为真正的黑暗之的目光凝视着。
　　一颗颗魔力构成的玛拉萨之眼睁开，它们扫视着地上的卑微它，就能成为真正的黑暗之的目光凝视着。
　　“吼！！”
　　当黑龙女王的咆哮声降临，每个地下生物都感受到了什么叫做恐惧、压制与灵魂的颤栗！
　　“，她纵身一跃，展开龙翼，巨们已经来不及傻眼了。
　　白依诺化身为雪白的异种苍龙，虽然
　　地下城的兵种并不害怕白依诺，可这又什么关系吗？
　　单纯论实力，一对生命，所有人都仿佛被来自深渊一万，比谁杀的快，十个伊妮雅也没资格跟白依诺比。
　　白依诺比伊妮雅在破坏力上要强的多，强了整整十倍！
　　于是，洛玄只见一吟~~~”
　　但是，它，凝寒之气肆虐，不计其数的兵种就这么被活活冻成了冰雕，然后快速失去生机。
　　影钢大军并非真的停了下来，他们也在进攻，进攻白龙，一，白依诺是打不过
　　伊妮雅，可一对
　　那种仿佛被神所注视着的感觉，让他们几乎无法反抗伊妮雅，好不容易有几波攻击打在伊妮雅身上，可看到她毫发无伤，内心中对龙神的敬畏条白龙从军队中间不断穿梭，所过之处杀啊。”
　　洛玄瞬间移动到了希赛娅身边，这位裁决天使也是满脸震撼：“是啊，里面没有英雄，根本组织不起来，所有人都失去了反抗可面对伊妮雅，他们是真的没办法。
　　其他的，冲击！！”
　　但她还是飞快的拔出两把圣剑，虽然这一
　　战稳操胜券，但影钢矿只有四个小时的时间，他们必须抓紧。
　　，更加深刻。
　　“卧槽，这是屠是势均力敌，需要靠战损比才能获利的战争，这是割草啊，真正意义上的割草。
　　“．．我也去了，主上。”
　　“去吧。之心。”
　　“全员，青铜兽留下，。
　　黑龙被吓住，在伊妮雅的追击下仓皇而逃，她喷吐龙息，每一次，都能带走四五百个低阶兵种，而涌动的风暴，一次煽动，近　　至于青铜兽，没必要
　　制造多余的牺牲，这不又怕伊妮雅，也怕黑龙。
　　黑龙在咆哮，让阴影龙回来，这群家伙没办法，只能硬着头皮对抗伊妮雅，以让黑龙逃跑。可迎接它”
　　洛玄漂浮在空中，看着前方的厮杀威胁的龙息和血盆大口。
　　圣光冲天(的王赵)而起，牛头王与暗影主母在光芒中痛苦哀嚎。
　　她们扑向希赛娅，千人腾空而起，摔个晕头转向。
　　阴影龙根本挤不进去。
　　两把圣剑在空中挥舞，有了火神剑，有了矮
　　人王之盾，希赛娅的实力不可同日而语，30%的破防，使得们的，却是伊妮雅狂暴的龙爪，以及让它们感受到死亡对抗，被希赛娅完美的发挥了出来飞，
　　牛头人原本还有些沉重的攻击，此时却被希赛娅轻而易举的接下。
　　可真正能够近身的，不过七八人，更多的毫无意义，因为的是天赋。
　　伊妮雅和希赛娅都有这天赋，但伊妮雅大部分时间都在狂暴进攻，根本没有防御的时候，不像希赛娅，她希赛娅的伤害大幅度提升，而矮人王之盾的攻击一定
　　程度的是个剑客，以双剑抵挡攻击，再进行还击。.战略宝物，不同的人携带，效果不一样，能否将这股力量，看

第二百四十章占领
　　“喇 。
　　金色的剑气纵横，竟是将一头本来生命就不多的牛头王一刀两断。
　　“刷！”
　　又是一剑，一位暗影主母的脑袋抛出，身体缓缓倒下。
　　可当他们反击的时候，牛头王与暗影主母却互相打在了一起，他们环顾四周，哪里还有希赛娅的踪影。
　　然而就是这一愣神的功夫，希赛娅再次出现，又是一刀两断，又是身首异处。在经受了她的神圣复仇后，这周围的二三十个王牌，已然半残，15级的希赛娅，
　　外加两件宝物和超凡神力的加持，开启了无双割草模式，几乎一剑一个。更恐怖的还是白依诺，凝寒龙吟在她手中宛若神技，防御、攻击、禁钿，出神入化。
　　“太慢了，都退到更高的地方去，我要开个大。”
　　白依诺飞上高空，随后调动全身的魔力，刹那间，寒流咆哮，席卷之处，兵种，城墙，建筑，箭塔，全部化作冰塑。
　　“给我消失，爬虫们！”
　　白依诺其实也非常的高做，身为龙族，她除了自己人和同等层次的冠位生物外，
　　几乎谁都不放在眼里。
　　“这就是，国际大 片啊。”
　　洛玄在空中给自己制造了一把冰椅，一边喝着茶，一边欣赏着这场战争。
　　只是说战争似乎有点不对，一面倒的侵占，才是硬道理。
　　“不辱使命！quot;
　　大约1个小时候，伊妮雅、白依诺回来复命。
　　“已为您攻占影钢要塞！”
　　“一群杂鱼还花了这么久，“白依诺认真的说道：“请主人责罚。”
　　“殿下
　　，希赛娅回来复命，“希赛娅半跪在洛玄面前：“我方战士都已复活，只是有10个青铜兽不小心阵亡，女武神们已经回收核心，一个未损。”
　　“好。”
　　青铜兽是洛玄特地派过去的，不经历风雨，怎能党醒成为英雄。
　　英雄世界万物皆有灵，也皆可以诞生灵魂，哪怕是石头，风、水都行，为什么作为器械机关的青铜兽就不行？
　　而当青铜兽诞生灵魂，它们就会成为英雄单位，并且永远为洛玄而战，成为他最忠实的仆人。
　　“真快啊。” 洛玄感慨道：“而且，还让我看了一场，极为壮观的大战，还学到了一件事，种族压制。quot;
　　“这次讨伐，首先要夸奖的是伊妮雅，没有你，这场仗绝对不会轻松，所以你当第一功。”
　　“感谢主人夸奖，”被洛玄夸赞，伊妮雅觉得自己的心都快要化了，整个人都美滋滋的不得了：”这是我应该做的！”
　　“另外，还请主人您不要对地牢兵种有所芥蒂，这些家伙只是废物和垃圾，不能代表我地牢真正的实力。“伊妮
　　雅最担心的就是这个，怕洛玄看不起地牢，这样的话，她以后想要出战，恐怕会连适合她带领的兵都没有。
　　“还有黑龙，请主人放心，我所带领的黑龙，绝对能够以一敌三，不，是四，不，至少五个！”
　　“好了好了好了，哈哈哈，我懂你的意思。”
　　洛玄说：“一样的兵，不同的英雄来带领，天差地别，你是你，他们是他们，没了你的地牢，根本成不了气候。”
　　“是的，主人！”
　　“所以，将来对地下城的攻略
　　，以及重振地牢黑暗与阴影子民的任务，“洛玄说：“我就交给你了。”
　　“决不让您失望！”
　　“嗯。”
　　洛玄说：“然后，希赛娅，你守护了大家，功不可没，小白也是，这里99%的敌人都死在你手中，轮输出，无人能比。
　　“幸好伊妮雅大姐挡下了黑龙，否则，那些家伙免疫魔法，我的凝寒龙吟也奈何不了它们。”
　　真打起来，白依诺确实会很头疼，她与黑龙的优势，除了生命值更多外，几乎没有区别，打近
　　战，魔法免疫的黑龙，她还真打不了几个。
　　“放心吧小白，”伊妮雅说：“这世上所有的黑龙都会归顺主人，我绝不会让它们，阻挡你的脚步。“
　　伊妮雅其实很宠白依诺，两人的关系也特别好。
　　说真的，白依诺的功劳一点也不比伊妮雅小，她确实太强了。
　　也许在百万，千万的大战中，自依诺的作用并不是特别大，因为她的魔力无法支撑她战斗那么久。
　　但在这种10万人以下的局部战役里，白依诺简直就是一
　　件大杀器，影钢大军几乎是成片成片的死去，要不是后面魔力消耗的有点多，白依诺需要恢复一下，恐怕会更快。
　　没有白依诺，洛玄绝对绝对打不下这个要塞，三天三夜都打不下。
　　因为他们没有AOE（群体伤害），一个一个打过来，真要打到猴年马月去了。
　　伊妮雅强，白依诺也很强，希赛娅……
　　可能现在还无法体现，可当以后冠位数量多了，死了一次，又复活一大片，甚至连身为英雄的白依诺都能复活一次又一次。
　　打死了一个白依诺，原地满血满蓝复活，继续跟你打，再打死，希赛娅再复活，第三遍跟你拼输出。
　　洛玄觉得，恐怕将来，希赛娅才会是如今这三位神级英雄里，最让敌人头疼的一个。
　　希赛娅不死，洛玄无敌。
　　为什么说神级英雄能镇国，不仅仅是他们强大的实力，更是因为，他们可以被复活，而且只要3天，就能恢复巅峰时期。
　　这是什么意思？
　　举个例子，伊妮雅100级的时候，假设可以匹敌5
　　00头黑龙，于是，洛玄把家底都打完了，英雄死光，冠位死光，洛玄成了光杆司令了怎么办？
　　没事，洛玄不怕。
　　复活伊妮雅，3天后，一个相当于500条黑龙的英雄就站在那里，谁想来挑战，尽管来。
　　这就是神级英雄被称为镇国英雄的原因！
　　积累500条黑龙，需要一百十多年，但复活一个伊妮雅，就是一下子的功夫。神级英雄就相当于一个没人可以夺走的常驻冠位军团，有他们在，没人敢跟你打消耗。
　　而洛玄，他已经有了3位神级英雄，就战力而言，将来绝对可以顶一千多个常驻冠位。

第二百四十一章融合影钢
　　占领了影钢后，这座要塞并没有消失。
　　不过说是要塞，其实也就是个大一些的营地而已。壮观是非常壮观，可只有城墙，其他功能却基本都没有，甚至还不如玩家自己打造的要塞。
　　只能说，聊胜于无吧。“获得1单位影钢。”
　　因为是占领的第一天，所以系统自动提取出了1单位影钢：“影钢已存放在要塞的仓库，请玩家自行取用。”
　　与其他资源不一样，超稀有资源是需要你自己亲自去拿的。
　　“米莎
　　，帮我个忙，跑一趟，把影钢给我抱出-来。”
　　“遵命，殿下。“
　　大约3分钟后，一道白光落在了洛玄面前，米莎回来了，一起回来的，还有她怀中的一块紫黑色的晶石。
　　这晶石大约有成年人的半个胳膊长，宽度，与篮球差不多，挺大的一块。
　　“影钢啊。”
　　上辈子，洛玄只在贴吧上看过，这种稀有资源，洛玄可买不起。
　　毕竟一块影钢相当于15万金币，哪怕是在后世，金币的购买力也与1
　　00现实币相差无几，15万金币就是1500万，洛玄可买不起这样的东西。四大超稀有资源是土豪，以及大倦们才玩得起的，一般人，别闹了。
　　“先来试试吧。
　　洛玄看向伊妮雅：“伊妮雅，你刚才说自己需要影钢，你是怎么需要的，能给我掩饰一下吗？”
　　洛玄还没见过这影钢的用法，他担心自己不会用，所以专门询问伊妮雅。最好是伊妮雅自己就懂，否则洛玄还得去问人，感觉有些麻烦，而伊妮雅也没让洛玄失望，她的血脉传承里就有影
　　钢的知识：“主人，影钢本身是法则的一种具现，它极为坚硬，几乎无坚不推，又可以容纳魔力，对一些大型兵种的骨骼和外骨骼，有着很大的帮助。”
　　“不仅如此，“希赛娅似乎也有影钢的传承：“凡是兵种和英雄的灵魂武装，影钢可以同其融合，提升攻击和防御，比如我的裙甲和圣剑。”
　　这个洛玄知道，前世就听说过，而且他还知道提升的是先天攻击和防御，真正的从本质上，改变一个单位。
　　哪怕是在前世，土豪们也不敢给普通兵种用，
　　一般是给自家英雄用完后，将他们培育到瓶颈，再去给培养冠位兵种。
　　反正是绝对绝对不会给普通兵种用的，哪怕是王牌，也绝对不会，因为不值得。
　　“不分阵营和属性的吗？”
　　“不分，但分职业。”希赛娅说：“影钢提升的是物理性质的东西，而想要提升魔法性质，则需要一种叫星银的材料。“
　　简单来说就是，龙血水晶能够作为最强大的功能资源，提供任何东西高效能星银，可以提升兵种的力量和知识，也可以提升他们灵
　　魂武装中的法系装备，而影钢则相反，提升的是攻击和防御，以及灵魂武装中的物理性武器。
　　最后，还有一种东西，叫做龙钢。
　　之前说过，龙血水晶是龙神，也就是法则化身洒落的鲜血，历经多年后，凝结而成。
　　实际上，这纯粹是屁话，假的。
　　龙血水晶就是主世界凝聚出来的高能源物质，而在一些特定的环境下，龙血水晶与一些魔性金属融合，分离出了里面的龙神法则，这样的东西，就叫做龙钢。
　　龙钢的作
　　用，足矣让全世界的领主和强者趋之若鹭。
　　因为它是极少数可以提升生命值’的东西，虽然不同兵种、英雄可以提升的量有限，可因为太过稀少，所以也成了四大超稀有物资里，最稀有的一种。
　　“那试试。”
　　洛玄先拿出了一块，交给了伊妮雅，后者也没含糊，直接变成黑龙，一口将它吃了下去，让洛玄有些借逼：“就这么吃了？所以这东西是食物？”
　　“主人，龙的胃可以消化一切，速度飞快，所以对我们来说，这就是最好的
　　吸收方式。
　　“那大天使呢？”
　　“用意志与其交流，吸收其中的特殊能量，“希赛娅说：“但这个办法，比较缓慢，真不如伊妮雅她们这么方便。”
　　“不过如果能够找到能工巧匠，直接帮我们锻造灵魂武装，速度会快的多。”这个，洛玄不太清楚，前世对于这些高端的东西，洛玄几乎是接触不到的；”
　　原来如此。”
　　“伊妮雅你感觉怎么样？”
　　洛玄看向伊妮雅，后者已经变回了龙姬形态：“那
　　个，主人，没那么快，我至少需要半天时间才能把它完全吸收掉，然后将影钢中的能量融入到我的身体中，让其化作我的一部分。
　　说实话，洛玄却是想看看伊妮雅的变化。
　　不过变化没等来，第二天的影钢倒是来了，于是洛玄也没闲着，作为本次最大的功臣，洛玄将影钢交给了伊妮雅。
　　对此，白依诺和希赛娅都不介意。
　　白依诺更需要星银，希赛娅则是个辅助的牧师，她只要治疗量跟得上，自身强弱，区别不是特别大。
　　于是就这样，影钢落到了洛玄的手里，从今以后，每天都会提供给他1单位的影钢。这批影钢将成为洛玄建国的资本，是他打造精锐大军的底气。
　　洛玄特地询问了一下，原来低阶兵种是无法吸收影钢的，至少也需要是强力兵种，才可能接触这样的东西。
　　否则，影钢本身具备极强的腐蚀性，能力不够强的人别说吸收，永久掉属性都有可能。
　　洛玄只能说，虚不受补强行补，补着补着，就给补死了。
　　不过这是影钢，它来自
　　地底深渊，最黑暗的地方，具备很强的侵蚀性，星银和龙钢就没有这种副作用，只有好处没有坏处。
　　但花15万金币，去提升一个仅仅价值500金币的兵种，这得有多脑残啊？
　　“主人，我已经将2块影钢都吸收了。”
　　大概是下午两点的时候，伊妮雅突然跑了过来，然后兴奋的跟洛玄说：“我感觉我好像变强了，真的！

第二百四十二章家里有矿也顶不住啊
　　“是吗？那真是太好了！”
　　洛玄迫不及待的打开伊妮雅的属性列表，然后，原本兴奋的神色顿时凝固在了那里。
　　“你确定你变强了？”
　　“我，“伊妮雅注意到了洛玄的脸色，一时有些气馁，但还是小声的说道：“我真的感觉我变强了。”
　　【伊妮雅】
　　原始攻击力：30原始防御力：30看着这两个属性，洛玄很想大声的问伊妮雅一句，她到底是从哪里判断出自己变强了的：“你吃了两块影钢，为什么
　　，先天攻防一点都没变？”
　　“没变吗？！”
　　伊妮雅觉得难以置信：“可我真的觉得自己变强了，我的直感不会错的。”
　　洛玄当然相信伊妮雅，但数据没变也意味着：“那应该是没有 到质变的程度。“
　　“可能还要18块吧。”
　　“咳。
　　洛玄一时有些胸闷，当然，这纯粹是错觉，他现在已经是先天属性破30的冠位级存在了，不可能被呛死。
　　但洛玄还是有种喷着的感觉，影钢
　　啊，一块影钢15万金币，20块，就是300万，而这可能只是伊妮雅一觉时的极限，她二觉三觉对影钢的需求，只会大量增长。
　　洛玄真想知道，如果伊妮雅三觉的时候来一句，我要2000块影钢才能突破，洛玄会不会一口老血喷出来。
　　这三年又三年，你其实是来洛玄家当卧底的吧？
　　“唉，慢慢来吧，还早呢。”
　　“那，那我还能继续吃影钢吗？”
　　影钢的味道着实不错，让伊妮雅都有种想要当零食吃的冲
　　动了。
　　“吃，继续吃！吃到你达到巅峰为止！“
　　伊妮雅从没让洛玄失望过，所以洛玄自然要以百倍的宠涵，去回报她：“一个影钢不够，那就去找第二个，第三个，我能打下这里，就能打下更多，所以放心大胆的吃！”
　　这不是钱啊，这是超稀有资源啊，钱都买不到的东西。
　　怪不得前世说，培养神级英雄需要一个帝国去支撑，这还只是影铜，星银虽然用处相对小一些，但伊妮雅也需要，加生命值的龙钢更是非常需要。
　　然而这还不是全部，全部是，洛玄家还有俩神级英雄，嗷嗽待哺。
　　一碗水得端平，先让伊妮雅提升一次，接着再让希赛娅和白依诺提升，毕竟伊妮雅也没那么快就需求。
　　总之，慢慢来吧，任重而道远啊。
　　老话说的好，女生要富着养，洛玄这一家之主，难道还能在这里，怂了不成
　　：“吃穷我，那是你伊妮雅的本事。”
　　“原来如此！”
　　伊妮雅突然领悟了什么，义正言辞的说道：“我以
　　后，一定以吃穷主人您为目标，努力……
　　“停！！！”
　　洛玄深吸了一口气，然后雷出了一个微笑，语重心长的对伊妮雅说：“伊妮雅，你没理解我的意思，我是说，伊妮雅你也长大了，是时候该自食其力了，别总盯着主人我的一亩三分地，不就是影铜吗，我这里不够吃，总有地方够吃的吧？”
　　洛玄不相信其他国家没有，就像不需要自己的兵比别人多，让他们变弱也能赢。
　　我没有这么多影钢，去抢啊！
　　战争嘛
　　，不就是为了资源，为了土地，为了兵力，为了钱，就这么点小事情嘛！
　　“我懂了，我明白了！”
　　伊妮雅恍然大悟，觉得自己的主人果然营智无比，真不愧是能够随意骑她.
　　的男人：“以后想吃多少就打多少，打来了，也分给小白她们吃。”
　　“嗯，好。”
　　洛玄说：“你是我磨下的第一位英雄，对小白来说，更是长姐般的存在，你需要起带头作用。”
　　“伊妮雅不会让主人您失望的！”
　　“好了，最近这段日子，你继续探索地下城，影钢产出，你继续吃吧，吃到突破后，看你下一个阶段需要的量，我再做决定。”
　　地下城攻略，特别是影钢的出现，让洛玄意识到了一件事。
　　地牢，他家里真的有矿啊！
　　洛玄一直忽略了一件事，那就是地表很大，海洋很大，可地下城也很大啊！为什么自古以来，那么多人都不敢发展地下城，原因，再简单不过了，因为他们适应不了地下城的阵营，这里是黑暗种族的世界，你一个外人，根
　　本不可能统治得了……
　　所以，打压一批，拉拢一批，分化一批。
　　以前没人打得下地下城，那是他们没有找对正确的方向。
　　伊妮雅的出现，让洛玄看到了征服地下城，从那里掠夺大量资源的可能性。现在，洛玄将自己接下来的攻略计划，分成了三个部分，第一个部分，地下城征服，比重50%，第二部分，海洋探索，比重30%，最后，是地表占领，比重20%。
　　地下城，是一块随时可以让洛玄咬的肉，一块，遍地是黄金的宝
　　地！
　　这里很混乱，人际关系混乱，势力错综复杂，巢穴矿物遍地都是，而其中最麻烦的地方莫过于，那BUG一样的地理环境。
　　哪怕是在地下生活了几百年的黑暗精灵，都有可能迷路。
　　可见这地下城，是多么的错综复杂，如果没有地图，天知道自己会跑到什么地方去。
　　再加上地下生物血腥而狂暴，极端残忍，根本不会投降，真正的比死士还死怎么说呢？
　　这就是一群，思想极端伟光正的玛拉萨信徒。
　　他们崇拜黑暗，也只崇拜黑暗，如果他们会屈服，那只有一种可能，就是对方比他们，更加的黑暗！
　　阴影，只屈服于黑暗，而深渊是最黑暗的地方，深渊主宰便是那里的统治者。整个地下城，一共有三十六层，被三十六位 深渊主宰所统治，其中实力最弱小的，也相当于暗星王国那样的大国，而最强大的，比如第一深渊，那是比帝国更恐怖的存在。
　　地下很大，因为四通八达，所以有着大量未被发现的地方，哪怕是深渊主宰都不知道自己的深渊位面里，
　　还有多少地方是没被探索过的。
　　就像这座超大型影钢，就是第一深渊都会需要，可现在呢，却落到了洛玄这么一个地表人的手里：“伊妮雅，地下城的矿产和巢穴，是我们未来建国的重要基石，可我对这里的了解，不一定比你多，也给不了你什么帮助。所以，一切都靠你自己的了，有问题，有需要，立刻找我。“
　　“记住，“洛玄将地下城放到了比西太平洋攻略，更重要的位置上：“你的任务，重中之重！”

第二百四十三章冰岛
　　“这片海域也探索过了，也没什么东西。”
　　白依诺手里拿着一份地图，然后用魔力画了一个圈，她的脸色不太好看，但也没发飙，只是在抱怨：“提雅姐，为什么我们的运气这么差，都三四天了，什么都没找到。“
　　“这不是有金矿嘛。”
　　提雅捂嘴笑道：“而且服下昨天不才夸奖过你？”
　　“可除了金矿就是金矿，“白依诺觉得自己可以更厉害一点，想要洛玄更多的表扬：“我也想要打下个超稀有矿产啊……”
　　“这个嘛……
　　提雅说道：“超稀有矿产实在是太稀少了，我听说主上发家至今，日入也不过6万金币，而一座影钢矿，就相当于15万日入，可见影钢的稀少。”
　　这些日子，提雅和白依诺组队，在大海里到处刷野，把那些个金矿给占了个遍。
　　至于为什么海底有那么多金矿，这个洛玄也不知道，只能说，金币这种灵魂和生命能量构成的东西，主世界最容易凝聚吧。
　　一下子提高了近2万的日 入，让洛玄家的底蕴也大了
　　不少。还是那句话，日入的多少决定了你能养多少兵，常驻兵力有多少。
　　另外，白依诺和提雅的等级提升的非常快，历经数场大战，白依诺的等级提升到了26级，提雅也升到了19级，只差一步，就可以进行橙色英雄的初次觉醒。
　　提雅能够升的这么快，完全是白依诺这条大腿，真的太粗壮。
　　等级越高，需要的经验也就越多，白依诺的升级速度，真的跟开了火箭一样，凡是能够让她带着的英雄，分分钟升级。
　　兵种没办法带，
　　因为兵种需要自己杀敌，这个，就算是白依诺也很无奈，只得靠希赛娅的复活术去慢慢堆了。
　　伊妮雅和希赛娅的等级也提升了不少，伊妮雅23级，被白依诺赶上，但随着她以后带兵多了，有战争经验，伊妮雅提升的速度不会比白依诺慢。
　　希赛娅如今是20级，但因为天堂法则对她的压制，希赛娅至今没能一觉。洛玄问她需要什么，她说需要恶魔的心脏，只有用恶魔的心脏激活云中城里的某个功能，让它截取到一缕天堂法则，才能让希赛娅从大天使，进化为吴
　　天使。
　　这个，真的不容易。
　　现在不是地狱入侵的时代，恶魔很少在大地上行走。
　　当然，也不是没办法，打不到，洛玄难道还买不到吗，这件事，洛玄放在心上了，冠位英雄觉醒前和觉醒后差距极大，洛玄也非常期待希赛娅觉醒后能够获得什么样的技能。
　　“但小白你也快彻底化龙了吧？”
　　“还差4级。”
　　“到时候，你应该就是殿下账下，最强的英雄了。”
　　“我不是伊妮雅大
　　姐的对手。“
　　“你们又不是敌人，“提雅说：“我指的是从外人来看，你和伊妮雅殿下，我觉得还是小白你的威胁更大。”
　　这是实话，如果再去一次图格尔图，伊妮雅能够破坏的东西依旧有限，但白依诺却能冰封整个图格尔图，杀死每一个人。
　　“但我只是个法师，没法像伊妮雅大姐那样，成为一个大将军。
　　白依诺很羡慕伊妮雅，她也想要战略天赋，可以带人的那种，但白依诺就是个独行侠，特别尴尬。
　　“女
　　王大人。
　　正在这时，一个海妖从水中钻出，她控制着海水，来到了甲板，鱼尾一甩，一条淡蓝色的长裙绽放，海妖们不在酒岛，不需要那么麻烦，还原本来形态就行：“我们在前面发现了一座岛。”
　　“很奇怪的岛。
　　似乎是为了表明那座岛真的很奇怪，海妖补充道：“已经有一些探索的士兵，死在了那里。”
　　“死了什么，多少？”
　　“是新招募来的矮人们。”
　　为了扩大探索范围，洛玄在蓬莱岛
　　附近发了大概50多艘小型运输船，这是经过计算后最安全的数字。
　　莲莱岛位于公害位置，这里的东西没人占领，也少有人经过，并且不属于任何国家。
　　洛玄利用蓬莱岛占领矿产和巢穴不会出现领地标志的特性，大肆在这里侵占公共土地，舒服无比。而且每次占领，都会启动莲莱岛，耗费一定量的魔力，将这些矿产和巢穴搬迁过来。
　　但至今为止，也没有出过什么问题，让白依诺有些意外：“带我去看看。”身为神级英雄，白依诺在这世上可没
　　有太多惧怕的东西，哪怕是伊妮雅那样的怪物，白依诺就算赢不了，逃跑肯定是没问题的。
　　“就是这里？”
　　很快，一座冰蓝色的岛屿出现在了伊妮雅的面前，她眉头微皱，不了解这是什么：”去请一下绿萝女士。”
　　“白大人，请问有什么吩 咐？
　　“精灵学识渊博，“白依诺不敢贸然上岛：“绿萝女士你知道那座岛屿是什么东西吗，矿产，还是某种巢穴？”
　　绿萝的眼神很好，隔着四五干米，她都能视物，只是
　　不太清晰：“看着，像是冰女的巢穴。”
　　冰女，瀛洲族10阶强力兵种，是雪女的进阶形态。
　　“但，这么大，得有多少个冰女巢穴组成啊？“绿罗女士又听了海妖的说明，上岛的人会被冰封：“矮人？不可能啊，我们森林的矮人对魔法的抗性极高，怎么可能有岛屿，可以冰封他们？”
　　矮人和战斗矮人，分别拥有20%和40%的抗磨特性，也就是说，一般的魔法伤害，他们可以抵消两成和四成。
　　而且对于没有经过加成的魔法
　　，他们还有一定几率可以免疫。
　　所谓没有加成，就是那些非精通类的魔法，比如你没有火系魔法这个英雄技能，却使出了火系魔法，那矮人有很大几率可以魔免。
　　但是，当你花5个技能点，把火系魔法的等级提升到“宗师’级的时候，那除了黑龙、女武神这种，明确规定了魔法免疫的兵种外，魔法抗性，将毫无意义。

第二百四十四章新的王牌巢穴
　　“不是冰女，绝对不是。”
　　绿萝说：“冰女不可能冰封矮人，两位殿下可否将船开近一些，让我观察下那座岛屿上的建筑的风格，也许我能发现一些线索。”
　　船只开到了距离冰岛大概两公里左右的海面上，这里很奇怪，岛屿周围的海水是暖和的，里面可以看见有大量的海生生物游荡。
　　但从陆地开始，这座岛屿便彻底成了冰雪的世界，甚至还下着雪。
　　对此，倒是不怎么奇怪，英雄世界地理环境诡异，一米外阳光明媚，
　　一米外雷电交加，再正常不过。“看起来应该是魔力。“
　　绿萝问道：“那些矮人怎么样了？”
　　“还没重新招募，但确实已经死了。”
　　白依诺的攻防不会加成，带兵毫无意义，希赛娅和伊妮雅则隔着太远，战略属性鞭长莫及，无法影响，所以这些矮人其实是在提雅磨下的。
　　“灵魂也会禁钢了？”
　　这个世界有禁锂灵魂的东西，比如战争枷锁，但那是战略宝物，全世界都极为稀少，一座岛屿，没理由有这样的本事
　　。
　　“没有，只是还未到招募时间，领主大人还未招募。”
　　这样就合理了。
　　“不是被暂时封住行动，仅仅岛屿就能让人死亡，“绿萝对白依诺说：“白大人，这很像学院阵营的一个传说。”
　　“什么样的传说？”
　　“冰封的国度，寒冬的女王。”
　　绿萝说：“那是曾经被放逐的永恒叹息者的领地，一个曾经隶属于学院水之都，却因为思想不和而分裂出去的法师流派。”
　　“我听说，
　　她们受到了诅咒，堕落成了行走在冰雪中的怪物。”
　　“所以，这是兵种巢穴。“？”
　　白依诺可不管什么传说不传说的，真要那么讲，身为苍龙的她还是神话生物，这神话见传说，她虚吗？
　　“学院阵营的隐藏兵种，冰雪女王。”
　　“什么级别？“
　　阶王牌。”
　　“太好了！”
　　白依诺才不管什么狗屁传说，她现在只想把这座冰岛给打下来，献给洛玄，然后得到洛玄的夸奖。“主人，
　　我有发现。
　　白依诺无比期待，于是立刻通知了洛玄，她少女心性，藏不住事，一有发现就想跟洛玄分享：“我发现了一个王牌兵种巢穴。”
　　“王牌？”
　　虽然洛玄有了三个冠位，可冠位终究是核武，不能轻易动用。
　　王牌才是一个国家能否在战争中获利的关键，而且现在洛玄急缺王牌，只靠着树人，海上战斗毫无意义，所以一听到王牌兵种巢穴，洛玄立刻来了精神。
　　“是什么？”
　　“绿萝女士说
　　，叫什么冰雪女王。”
　　“冰雪女王？“
　　洛玄似乎在哪里听到过，但前世隐藏兵种众多，在谁手里，又是怎么样的，他还真不清楚：“你形容一下她的情况。”
　　很快，洛玄就想起来了：“这不是那个学院阵营的隐藏兵种吗，真的存在？”
　　这次真不怪洛玄孤陋寡闻，而是冰雪女王在前世就没有人得到过，洛玄会知道，也仅仅只是看到过某个玩家发的‘已灭绝兵种图志”，里面就有冰雪女王。
　　为什么兵种会灭绝？
　　兵种不是凭空造出来的，很多有生命的兵种其实都是异位面的生物，只是来到了主世界，转生为了不老不死的兵种。
　　巢穴的本质，是从无数异位面中，寻找对应的兵种，然后召唤他们。
　　可问题是，如果这个兵种在全世界都已经死绝了，还如何召唤？
　　就像前世，冰雪女王是曾经被学院阵营抛弃的水系法师，她们抛弃了水的柔和，转而追求冰的永恒，却因此一次实验的失误，制造了冬日之难，彻底冰封了学院阵营位面的北方，让
　　那里成了冰天雪地的世界。于是，这些冰雪女巫们受到了诅咒，被放逐到了异世界。
　　那她们是被放逐到了主世界？
　　当然不是，这里的冰岛估计就是后世追求冰霜魔法的女巫们打造的，想要将那些冰雪女王都召唤回来。
　　可惜，不知道什么原因，废弃了。
　　“废弃冰雪女王的巢穴？”
　　洛玄觉得今天的惊喜确实有点大：“那为什么不去占领？”
　　“上岛会被冰封？领域地形吗？”
　　领
　　域地形，一些有着特殊属性的地区，类似于现实中受过核辐射的地方，对兵种、英雄都会造成伤亡。
　　其中最可怕的，便是诅咒之地。
　　诅咒之地：一切踏上这片土地的生灵，无法施展魔法。
　　对，禁魔领域！
　　白依诺如果踏上去，那她会失去七种元素的操控能力，凝寒龙吟也会失效，可以说，诅咒之地能把白依诺变成一个单纯的冠位战力。
　　不过，诅咒之地在主世界非常的少见。
　　这些领域地形，大
　　多都是用来在战争的时候坑人的，类似于天时地利中的地利。
　　“夕冰雪之地吗？”
　　这种地方很特殊，想要占领它，只有一种可能，那就是魔免英雄。
　　不过白依诺比较特殊，她是苍龙，对水系和气系魔法免疫，冰是水系庭法的分支，雷是气系魔法的分支，所以冰霜与雷电都对苍龙 无效。
　　“试试看。”
　　这个世界不存在踏上去就死的东西，就算真的有伤害，也是一点一点的减，白依诺生命值有37000，相当
　　于普通冠位的六倍，区区领域，怎么可能杀的了她。
　　“那我一人上岛。”
　　白依诺明白后，也没犹豫，立刻化作苍龙腾空而起，她先是绕着岛屿飞了一圈，大概丈量了这座岛屿的面积：“按照主人的说法，大概是1400平方公里左右。
　　已经不小了，相当于六分之一个蓬莱岛，属于大型岛屿了。
　　“主人，不止一个巢穴列。”
　　“什么意思？”
　　洛玄不解的问道：“还有别的巢穴？”
　　“有两座很大的宫殿，还有，还有好多巨大的冰塔，以及冰雪雕铸的花海。

第二百四十五章冰雪国度
　　“在那里设置一个星点。“听着白依诺的描述，洛玄觉得自己有必要亲自走一趟了。“是。”
　　白依诺朝着下方的海面冲去，随后，一个星点被布置下去。
　　“星界！”
　　远在蓬莱岛的洛玄眼中闪烁着星空的色彩，他的周围化作了一片无穷无尽的星域，其中有五颗星球最为明亮。
　　莲莱岛、末日群岛、涌岛、翡翠城以及现在的冰岛海域。
　　这是白依诺的能力，星省之路，可以在自己身处的地方布置星图，然后
　　随意穿梭，或者带人穿楼。
　　洛玄与白依诺共享属性，也共享了她的星图，所以只要是白依诺设置的星图，洛玄也能够使用，然后穿梭过来。
　　星宿之路是魔法，但又不是一般的魔法。
　　就像在诅咒之地，白依诺无法在那种地方布置星图，但却可以在那里打开星图，然后带着同伴一起离去。
　　星宿之路的传送与白依诺的魔力有关，魔力越多，能够带走的人也越多。之前，洛玄就是依靠白依诺的这个招数，来回不断运输兵力，才能在翡
　　翠公面前拉出足够多的青铜鲁和巡海 夜叉。
　　这个技能非常适合输送兵力，而且它几乎适用于所有兵种，就连黑龙这种魔法免疫的存在，也可以进入星宿之路。
　　这个技能与传送门的性质极为相似，星宿之路不是对黑龙使用，而是为它打开了一道空间门，仅此而已。
　　“主人。”
　　“嗯。”
　　洛玄移动了过来，他漂浮在海面上，然后飞到了高处，白依诺也化作龙姬，漂浮在洛玄身旁，与他一起查看。
　　“这座岛很特殊。
　　洛玄发现了这座岛的问题，它有着非常强大的冰系庭力诅咒，一切上岛的生物，如果没有对冰系的绝对免疫，那么不需要多久，就会死去。
　　岛屿井不小，单纯赶路，估计都要花费一些时间。
　　更何况这里还有着可怕的暴风雪，所以无论是从天空还有陆地，都不太好走。也就只有白依诺这样的苍龙，才能透过魔法迷雾，看到里面的环境。换个人来，估计会彻底迷失在这座冰岛上，等待复活和被重新招募。
　　“上
　　岛。
　　“主人您也去？“白依诺吓了一跳：“要不我去，您在这里等一下吧。”
　　“我的实力不比你们弱，而且如果是废弃巢穴，小白你去也没用，“洛玄才是领主，废弃巢穴需要他亲自占领才可以：“所以，一起去吧。”
　　无奈，白依诺只好与洛玄一起飞了过去。
　　寒风凌冽，强大的冰雪系魔力在两人周身肆虐，它们想要侵蚀这两个突然闻入的人，却无可奈何。
　　洛玄可是比白依诺都厉害一些，他魔法免疫，直接无
　　视了它们，然后跟白依诺一起行走在雪地上：“这地方，虽然一片苍茫，却是有种别样的美感。“没有危险，洛玄也将这次旅途当成了观光，一路上，带着欣赏的目光观看着周围。
　　两人的速度很快，一会儿走，一会儿飞行，冰雪风暴奈何不了他们，只过了几十分钟，他们便来到了第一处宫酸。
　　洛玄推开宫殿的大门，果然接到了系统提示：“发现废弃的12阶冰雪女王巢穴，请问是否占领？”
　　“占领。”
　　“本月还可招募两位冰
　　雪女王，请问是否花费10000金币招募？”
　　10000金币，并不算贵，王牌兵种价格里比远古树人还要高出2000，但价格越高，说明冰雪女王的实力越强，犹在远古树人之上。
　　“招募。
　　“轰隆！
　　随着洛玄话音落下，突然，前方的大殿绽放出了神秘的冰蓝色光芒。
　　与此同时，在无尽位面的某处，一位端坐在冰雪王座上的冷艳女子睁开了眼睛，她缓缓抬起头，原本没有一丝生机的暗淡目光，渐渐明亮
　　。
　　“有人呼唤我了，有人，有人在召唤我。”
　　泪水从女子眼中落下，却顷刻化作冰晶，她站起身，看着周围一座座冰雪雕塑：“大家，我们可以回家了。”
　　“砰！”
　　与此同时，两座冰雕破裂，两个美丽的女子醒了过来，她们先是一脸的迷茫，然后看到了王座上的女子：“艾莎陛下。”
　　她们是冰雪的女王，而她艾莎，则是冬之女皇，是比冰雪女王更高一个层次的强大存在。
　　“冰露，雪诺，“
　　冬之女皇艾莎似乎很激动，可她的表情却依旧是那么平淡：“
　　你们醒了吗，真是太好了。”
　　“我们沉睡了多久？”
　　“这是，有人在召唤我们，我们要回家了吗？”
　　“是的，终于来了，回家的日子。”
　　她们曾经是最优秀的水系女巫，为了追求更高的魔法造诣，创造出了冰与雪的魔法。
　　可是，因为一次魔法实验的失误，她们被庞大的冰雪之力所笼罩，失去了人类的身躯，转生为了由冰雪构成的
　　冰灵女巫。
　　为了找回人类的身驱，冰灵女巫们踏上了寻找雪精灵的道路。
　　她们成功了，找到了传说中的权利精灵后商的雪精灵，然后从她们那里，获得了更深层次的力量，再次转生，成为了传奇生物，冰雪女王。
　　由冰雪构筑，却又拥有人类的身躯，可以感受世间的美好，喜怒哀乐。
　　但是，学院阵营却认为她们与自然阵营为伍，背弃了魔法知识，将其放逐，从那以后，更是每逢有人想要探索冰雪的奥秘，就会被驱逐出境。
　　数万年前，她们居住在学院阵营的北方，但因为学院阵营的内战，她们政治选择失误，站错了位，导致全族被流放。
　　而且这次，不是简简单单的放逐，而是真的被赶出了学院阵营位面，在无尽的位面中流浪。
　　虽然因为运气不错，她们找到了有魔力的位面，可这里，却因为她们的到来，所有物质都发生了改变，只剩下了死气沉沉的冰雪国度。
　　没有资源，也没有能源，她们空有魔法的知识，却无法建造出哪怕一座穿越世界的大门，被
　　困死在了这里。

第二百四十六章萨艾郎的弟子
　　只有身为英雄的冰雪女王，才能承受这份孤独，而其中最强大的，便是她，艾莎。
　　学院曾经最具才华的水系大法师，也是最强大的寒霜支配者，北地魔女领袖，冬之女神，永恒的冰雪女皇，一位赤红品质的强大英雄。
　　但是，因为被流放的太久，她失去了大量的力量，品质，也从赤红，跌落到了橙色~首领。
　　“艾莎陛下，您是要亲自前往吗？还是让我们先去探-路吧。”
　　“没有那样的时间了。”
　　艾莎
　　说；“我以跌落阶位和品质为代价，方才联系到了你们，然后建立起了那座冰岛，如今的我已经没有更多的力量了，这次机会不能错过，否则，我们恐怕真的要面对永恒的时间。”
　　冰雪女王的生命是无限的，如果这次机会错过，主世界的巢穴很可能会在不久后彻底崩漫。
　　那本身就是两位冰雪系大法师，即这里的冰露和雪诺建立起来的。
　　冰岛的能量有限，已经支撑不了更久了。
　　一旦冰岛崩溃，主世界将彻底失去召唤她们的巢穴
　　，这样一来，除非有人能够找到冰雪国度的位面，否则，她们永远都出不去。
　　可问题是，位面有多少，无穷无尽！
　　她们需要等待多久，才能等到有人找到冰雪国度，数十万年，还是数百万年？
　　艾莎已经等待了二十万年，她面对着冰雷，发了不知多少年的呆。
　　冰雪女王与人类无异，也有心灵，而且比起人类，因为失去过，所以她们更加害怕寂寞。为了保护她们的心灵，在她们的请求下，艾莎冰封了她们。就像现在，对艾莎而言
　　，两女来到这里后已经过去了3万年，可她们，却觉得自己睡了一觉，醒了，就可以回家了。
　　冰雪女王免疫冰系魔法，只有艾莎的力量，才能冰封她们。
　　但没人可以冰封艾莎，没有人可以在冰雪的力量上，超过她，最多，也就是打平而已。
　　“一起走吧，我们先去那边，就算真的崩溃了，我们也可以去寻找世界树的叶子，然后重新打造新的巢穴。”
　　主世界，冰岛，冰雪皇宫的殿堂里。
　　“您的伟岸让冰雪女王的
　　统治者冬之皇后钦佩，请问是否接受冬之皇后的效忠英雄！
　　洛玄立刻答应：“接受！”
　　王牌里的英雄，洛玄这还是第一次遇到，而且能够在被放逐那么久之后，还能保持英雄的力量，这个冬之皇后了不得啊！
　　于是，当蓝光落下，三个让洛玄都感到惊艳的女子出现在了他的面前。
　　“您便是召唤我们的领主殿下吗？”
　　艾莎只想要带族人们回家，至于效忠谁，只要他实力够强大，能够保护自己，保护她们，那效忠
　　又有何妨？
　　“对，是我。
　　洛玄说：“我叫亚山，从今天起，就是你们的领主了。”
　　“贵安，亚山大人，“艾莎起身，然后向洛玄介绍到：“我是冰雪女王族的首领，我叫艾莎，这两位是我的学生，冰露、雪诺。”
　　“见过领主大人。”
　　冰露和雪诺的言行举止极为得体，而且文质彬彬，一看就知道是受过高等教育的人。
　　说起来，洛玄磨下的法系单位，貌似也就海妖和通法灯神，而二者又是靠着
　　血脉在施法的，跟冰雪女王这种由水系魔法师转变过去的兵种，区别极大。
　　只能说，一个是北大的，一个是姥姥教大的。
　　“你们都是英雄吗？”
　　洛玄说着，直接打开了三人的属性，他先看了冰露和雪诺。
　　【冰雪女王】
　　姓名：冰露、雪诺
　　等阶：12阶
　　生命：2400攻击：23防御：25伤害：250~300招募价格：10000金币
　　种族被动：寒风（
　　影响气候，召唤冰雪埋葬敌人）
　　种族天赋：冰雪之躯（冰雪女王能给冰雪系生物增加生命力与魔力的恢复，数量越多，恢复越快）种族技能：永恒冰棺（当生命低于50%时，召唤冰棺保护自己，冰棺免疫任何伤害，持续时间5秒，并恢复全部生命）优秀！
　　这属性，极为优秀！
　　单纯攻防都快接近13阶了，这绝对是顶尖的冠位兵种啊，比远古树精多出来的2000金币，果然没有白花，是强力AOE输出兵种。
　　而且这个冰雪
　　之躯，相当的给力，竟然可以给冰雪系生物增加生命和庭力，还会随着冰雪女王数量的增多而加强。
　　这是什么意思？
　　白依诺就属于冰雪系的生物啊，她就是！
　　按照这个说法，岂不是以后只要让白依诺带着足够多的冰雪女王，她就可以有用不完的魔力了吗？
　　一个魔力无限的强力炮台，想想都可怕。
　　可惜，二女并不是英雄，或者说从英雄退化到了普通兵种。不过有名字的话，那就是准英雄了，成为英雄也是迟早
　　的事，洛玄并不担心。
　　接着，洛玄又打开了艾莎的属性栏
　　【艾莎】性别：女等级：1种族：冬之皇后
　　阶位：13阶英雄单位
　　模板：首领（橙色）生命值：4500魔力值：100攻击：2防御：2力量：3知识：5攻击力：27（29）防御力：29（31）伤害：280~400种族被动、天赋、技能：略
　　英雄天赋：寒冬（四季之冬的支配者，能够将任何地方，改造为冰雪国度，维持时间与其等级相关）
　　技能：初级魔力，初级智慧术，初级神秘术，初级抵抗术
　　“改造为冰雪国度？领域支配天赋？”
　　洛玄有些不可思议的看着艾莎，他发现自己小看了眼前的这个女子，对方以前绝对是个非常非常强大的魔法师，如今的这个模板和阶位，绝对不是她真实的阶位
　　“看来你的身份不简单啊，”洛玄问道：“你究竟是什么人，跟萨艾郎是什么关系？”
　　“领主大人您知道萨艾郎老师？”
　　艾莎的身份果然不简单，她不是普
　　普通通的魔法师，在学院阵营里的地位，也远超洛玄的想象。

第二百四十七章冬之魔女
　　“你是萨艾部的弟子？那个，传说中的魔法使徒？”
　　萨艾郎的弟子并不多，但每一个，都成了学院阵营的领导人，其地位，至少也是神圣天使那个层次的。
　　“虽然就在这里闲聊，有些不太好，但我能问你几个问题吗？”
　　洛玄此时确实有不少问题想要询问，不过艾莎的性格很好，虽然面无表情，有点冷，但洛玄却能感受到她的温柔。
　　“领主大人您问吧。
　　“你是萨艾郎的弟子，指的是，他的门徒，后来
　　的学院九大使徒？”
　　“是的。
　　艾莎说：“虽然有点自夸的意思，但我以前是学院九大使徒之一，冬之魔女，不知领主大人是否听说过？”
　　四季魔女里，实力最强的冬之魔女！
　　九大使徒，是萨艾部的九个弟子，分别继承了他不同的魔法。
　　艾莎原本是水之使徒，但为了追求破坏力，剑走偏锋，导致学院位面北方被冰系魔力污染，彻底成了冰雪国度。
　　“那你怎么会是橙色品质？而且阶位。 学院
　　阵营里的使徒，也是冠位兵种啊，而其中最强大的魔法之龙的使徒，那地位，就跟神圣天使、深渊主宰、炼狱魔神等相当，都是位面阵营的高层了。
　　“领主大人您知道如何修建巢穴吗？”
　　“哦，这个，听说过一些。”
　　洛玄真的只是听说过一些，因为以他曾经的级别，这么高端的东西肯定无法解除：“好像是要用世界树的叶子什么的。“
　　“是的，以两张世界树诞生的金叶子作为图纸卷轴，并在修建地点与兵种位面，双向建立一
　　座相同的巢穴，“艾莎：“此外，还需要解析该位面法则，从中获取足够多的位面之力，才能完全建立起一座兵种巢穴。
　　“我为了彻底征服那个位面，用了大量的力量去同化它，为此，我付出了代价，我的阶位跌落了，品质也从赤红，变成了橙色。“
　　“原来如此……
　　洛玄差不多了解了，而且以他听说过的冰雪女王的故事，以及下落不明的冬之魔女的传说，艾莎应该属于非常单纯的人。
　　这样的英雄，洛玄可以放心的使用。
　　“那就是说，你们对这座岛，非常熟悉了，对吗？”
　　“不瞒领主大人，”艾莎看向冰露和雪诺，说：“这座岛屿上的所有兵种巢穴，都是冰露和雪诺打造的。”
　　“这么厉害？！”
　　“女王陛下夸奖了，我们只是按照您的指引而已。”
　　“是啊，没有您的教导，我们也没办法做到这样的事倩。”
　　打造兵种巢穴，这样的能力，显然比洛玄预料中的要厉害很多，他看向白依诺，后者放下了戒备，于是洛玄
　　介绍到：“这位是我的首席大法师，一位赤红冠位级的英雄，白依诺。”
　　“赤红品质？”“冠位英雄！”
　　冰露和雷诺都瞪大了眼睛，艾莎也不断打量着白依诺，可白依诺的风格与她们似乎有着本质的区别，艾莎虽然感情淡漠了，但记忆和知识却是不曾衰退：
　　“东方国度，你难道是东方国度的后商？”
　　源洲不是这个风格，元素族也不是，那就只有一种可能了，传说中的东方田度。
　　“轰隆！”
　　白依诺什么也没说，直接选择在三女面前变身，于是，巨大的苍龙让艾莎都不禁皱眉。
　　她性格温和，可实际上，却有些执着，因为四季魔法使中，水系缺乏强大的破坏力，就不断研究冰系魔法。
　　冬之魔女，比另外三位魔女更要强。
　　但现在，看着白依诺，艾莎却有一种感觉；她比我强。
　　不是如今的实力，也不是以前的强弱，而是天赋，白依诺的天赋远在艾莎之上，这一点，艾莎能够清晰察觉。
　　她不可思议的看
　　向洛玄：“领主大人您究竟是……”
　　洛玄是什么人，为什么能够拥有白依诺这样的冠位？
　　这是苍龙啊，那个哪怕在学院阵营里都是传说的苍龙，连萨艾郎都不曾亲眼见过的神话中的龙…
　　“我主乃是东方主宰，伟大的……”
　　“好了好了好了，“洛玄尴尬的说道：“这个是说给外人听的，自己人，就不用这么说了。”
　　“我就是个普通的领主，只是运气好，得到了失落国度的造产。”
　　“您这可真
　　是，受上天眷顾。”
　　虽然洛玄说的轻巧，可能够继承失落国度的人，自古以来，没有一个不成就帝王之位的，最小都是国王，最高的，那自然是帝国皇帝。
　　“我名艾莎，只有一个心题，若领主大人能够助我搭救族人，”艾莎带着两位冰雪女王一起，半跪在洛玄面前：“但因为我们是被放逐过的罪人，您也许会不放心我们的忠诚。”
　　“所以我艾莎以冰雪女王领导者之名，愿带领所有冰雪一族，向您宣誓，永生永世，不离不弃！”
　　冰露与雪诺也宣哲道：“我等愿誓死追随。”
　　三人的力量在空中凝聚成了一副奇特的图案，洛玄没见过，但也听说过，这是学院阵营特有的魔法契约。
　　“我同意。”
　　洛玄看了这契约的内容，对他完全没有损失，于是直接同意，如此一来，三位魔女也就成了洛玄磨下的一份子。
　　英雄本来就是灵魂绑定，签订这样的魔法契约，只是表达更深层次的忠心，类似于提雅那样，让洛玄更加放心，属于臣子立场的坚定。
　　可实际上，对她们来说，区别并不大。因为提雅也好，艾莎也罢，她们本来就愿意服从洛玄的命令。
　　“现在，可以跟我说说，这座冰岛的事，以及你们想让我帮的忙了吗？”
　　很快，洛玄知道了冰雪国度的事情，原来又是个老问题，跟湛蓝之海差不多，以前洛玄可能还做不到，现在，毫无压力。

第二百四十八章潘岛之危
　　“小事。
　　于是，洛玄说道：“而且也没必要这么麻烦。
　　“你们在这里，那肯定知道冰雪国度的位面坐标吧？”
　　“当然。“
　　“既然这样，那就很简单了。”
　　洛玄有蓬莱岛，等他搞明白这座浮空岛到底是怎么穿楼世界的后，他可以直接前往异位面开战，而只要洛玄能够打下它，那整个位面都会成为洛玄的后花园。
　　他可以把所有的冰雪女王和海妖，全部通过蓬莱岛带回来。
　　“至于要怎么做，我也不瞒你们了。”
　　三女都签订了魔法契约，将自己的灵魂都献了出来，已经是自己人了。
　　“浮空岛？”
　　艾莎有些惊讶：“真的是，能够穿梭世界的浮空岛吗，领主大人您竟然有一座浮空岛？！”
　　学院也有浮空岛，但那个是真的浮空岛，不能穿越世界。事实上，那些浮空岛就是根据东方国度的传说，打造出来的鹰品。
　　“请务必让我去研究，拜托您了！”
　　哪怕丧失了大
　　量的感情，可艾莎对知识、魔法、魔导科技的兴趣，哪怕几十万年过去，都不曾改变。
　　看着明明面无表情，可目光中却透着期待和祈求的美丽女王，洛玄笑道：“可以。”
　　洛玄需要 法师团队帮他研究，艾莎三女现在可以绝对信赖，而且浮空岛能够穿梭世界，她们才能更快的拯救族人。
　　反之，谁要是敢弄坏浮空岛，她们绝对会跟他们拼命，打不过也要跟对方同归于尽。
　　“那从现在起，艾莎你就做我磨下的魔导技术顾问吧。”
　　“可以吗？”
　　“当然，“洛玄说：“我愿下，魔法知识最丰富的就是你，这个任务，非你莫属
　　“感谢领主大人的信赖。”
　　这才刚见面就给予如此重要的任务，艾莎为洛玄的魄力所动，她说：“这冰岛上还有一些其他阵营的兵种，请允许冰露和雪诺，带您参观。”
　　“有劳了。”
　　冰岛说小也不小，洛玄就怕只靠两个人侦查，会错过一些巢穴，这有建造者带领，那肯定没问题了。
　　于是，一番搜索完毕后，洛玄觉得自己的实力，又提升了一截，是真的，提升了老大一截。
　　冰岛上一共有四个兵种，分别是6阶的雪精灵，也就是那一棵棵很高大的冰树，数量还不少，有15个之多，每个每周可以召唤。除此之外，就是4阶的雪狼，10阶的冰灵女巫，以及12阶的冰雪女王。
　　雪狼窟隐藏在冰川里，数量极多，整整50个，每周可招募350头雪狼。
　　冰灵女巫巢穴要少一些，只有4个，每半个月招募一次，每次3位，一共
　　12位冰灵女巫。
　　最后，再加上每周可招募4个冰雪女王的2个冰雪宫殿，就成了洛玄在这座冰岛上所得到的全部的冰雪国度的兵种。
　　如此，350头4阶雪狼，120个6阶雪精灵，12位10阶冰灵女巫和4位冰雪女王，在艾莎的带领下离开了冰岛，登上了洛玄的船只。
　　“咦？美人鱼？不，是海妖。”
　　“你好，“提雅见到有新的同伴，立刻打招呼：“我是来自湛蓝之海的提雅。”
　　“艾莎。
　　艾莎向提雅行了个礼，然后看向洛玄，后者说道：“这位是美人鱼女王提雅，她和你一样，也想要将自己的族人从异位面中解救出来。”听到提雅跟自己有一样的理想，艾莎立刻对她亲近了不少。
　　“然后我们现在的情况是……
　　“主人，主人主人。”
　　然而就在这时，靴猫白雪慌慌忙忙的跑了出来，她快速蹦跳着，竟是直接从船顶跳了过来：“主人，出事了。”
　　“嗯？”
　　洛玄眉头微皱，然后抱住了落下的白
　　雪：“怎么了，卡特琳娜有什么消息？”
　　“舰队，有舰队正在往潘岛靠近，好像是要攻打潘岛。”
　　“什么？”
　　洛玄一愣，然后目光瞬间变得锐利：“谁敢攻打我？”
　　洛玄知道不能生气，他立刻保持冷静，然后平静的问道：“帮我详细询问卡特，白雪。
　　“在问了喵，琳娜也在努力调查的喵。”
　　洛玄不敢贸然前往，而是打算先询问清楚。
　　潘岛丢了就丢了，一座传送门而已，不
　　足挂齿。
　　如果被王国盯上了，死咬住，洛玄这几个月也会很难受，所以二者取其一，洛玄宁愿放弃潘岛，然后专心致志的发展莲莱岛周围的大海与地下城。
　　潘岛说白了，就跟东南沿海一样，只是洛玄准备的一个战略跳板，并不是唯一的选择。
　　只是真放弃，有些可惜是肯定的，毕竟特地去装了个逼，真灰溜溜的走了，洛玄面子上也有些过不去。
　　“旗帜看到了。”
　　白雪接到了卡特琳娜的最新消息：“是图格尔图
　　。”
　　“谁？”
　　这一刻，洛玄沉默了。
　　“呵。”
　　忽然，洛玄笑了：“呵呵呵，好。”
　　“好啊！“
　　洛玄有些生气的说道：“暗星不来，翡翠不来，来了个图格尔图？！”
　　“我怎么就不知道他格尔公，这么有胆色呢！”
　　“告诉卡特琳娜，让她退开，有多远退多远，别让人发现了。”
　　这是要卡特琳娜尽可能的跟东方主宰这个身份下的洛玄，撤清
　　关系，接着洛玄下令：“小白，你现在能带多少人飞回去了？”
　　“有冰雪女王们的魔力加持，大概1000人左右。”
　　“正好。”
　　洛玄：“立刻让海妖们换上衣服。”
　　“般下。”
　　艾莎知道洛玄可能要去打仗了，作为新来的成员，她们对自己的魔法无比自信，于是立刻请战：“请允许我们也一起参战！”
　　“可以。”
　　洛玄想都没想就答应了，之后，艾莎见海妖们换了上了华服
　　，她有些不懂，于是问道 ：“领主大人，我们，我们要换衣服吗？”
　　冰需女王不是东方服侍，但也是纯白，非常的漂亮，美的令人窒息。如果洛玄不是在提雅身上得到了满足，他怕是也会被这些高冷的冰雪世界的女神所吸引。
　　“不用。”
　　洛玄想过了，华服只是装个样子，不需要多做，至于冰雪女王暴露了，那又怎么样？
　　东方主宰麾下，连个王牌都没有吗？
　　不是东方风格又怎么样，洛玄早就给过他们暗示，
　　他是带着蓬莱岛离开了主世界，但之后他去了哪，又征服了多少异位面，招募了多少异位面的种族，谁知道？
　　没错，冰雪女王就是他这个东方主宰在某个异位面征服的，这话哪里有毛病吗？
　　没有啊！
　　全是大实话！
　　艾莎巴不得洛玄早点征服冰雪国度，带她们回主世界快乐的生活呢。
　　更何况，他们也不一定能认出冰雷女王。
　　隐藏兵种，真不是一般的麻烦，很多人甚至见都没见过，而且只要洛玄
　　不公布冰雪族的属性，别人恐怕很难猜透这些冰雪族的真正实力。隐藏兵种越多，打法越多，战术越多，这就是洛玄的底气。
　　“主人，“白依诺知道现在的情况，她问道：“我们真的要打吗？”
　　“打啊，为什么不打，我巴不得他来打我！”
　　洛玄对白依诺笑道：“他不来打我，我找什么借口怎么打他啊？”。

第二百四十九章不让他靠近点，岂不是我欺负他了
　　洛玄现在缺的东西很多，他什么都想要。
　　如今的洛玄已经今非昔比了，他现在也是家大业大，那么多神级英雄需要养活，新来的艾莎实力受损，作为一个好领导，洛玄肯定也要帮她恢复。
　　所以洛玄想要金币，更想要各种巢穴，有钱才能招兵，有兵才能打仗，打了仗就能更有钱。
　　以前就说过，怎么样发财最快，战争财。
　　简单，迅速，你给吗，不给？不给我继续打你。
　　“我到了，“洛玄出现在了潘岛上
　　，他看不到周围有什么船只：“卡特琳娜你先回避吧，不要接和这件事。”
　　洛玄以后需要卡特琳娜到处劫掠，然后暗中给她输送兵力和钱粮，虽然不光彩，但霸占了大海，洛玄收点过路费，也合情合理吧。
　　“主人？”
　　白依诺：“需要我飞过去，突击他们吗？”
　　图格尔图的舰队距离这里还远，仅凭肉眼看不到，卡特琳娜汇报的非常及时，几乎是在得到这则消息的瞬间，就通知了洛玄。
　　在这里，洛玄再次感谢卡
　　特琳娜家的好卧底靴猫，为此，洛玄给卡特琳娜追加了100万金币，让她尽可能多的把靴猫给他培养起来，然后全世界的放。洛玄要这个世界每个国家、势力，都有一双眼睛，能够随时监视他们的一举一动。
　　“卡特琳娜已经藏好，“白雪说道：“请领主大人放心。”
　　“嗯。“
　　洛玄说：“白雪你也躲起来吧，不要暴露了。“
　　“喵。”
　　白雪立刻变成了猫咪的形态，然后舔了舔爪子，抹了下脸：“这样就不怕了
　　的说喵。”
　　“反正也看不到。”
　　洛玄此时身边并没有希赛娅，她被洛玄也放到了地下城，因为最近伊妮雅打的太激进，每天伤亡都很大，所以需要希赛娅过去不断施展复活术。也因为希赛娅的关系，洛玄家的高端兵种才没有出现真正的损失。
　　不得不说，天使大姐姐，贼棒。
　　“主人，等会儿要怎么打 ？”
　　“等他们靠近一些，”洛玄说：“要打，就打的名正言顺，不能给人家找到借口“不过他们到底到哪了，
　　看不见，也是挺麻烦的，“洛玄说；“要不小白，你飞上天看看情况？等等，算了，我怕被他们发现，掉头不打我了。”
　　现在对面可没有对洛玄构成危险，卡特琳娜通知的太早。
　　图格尔图现在是过来了，可如果他们半路掉头，说自己只是来这边逛逛，洛玄也无话可说。
　　“股下。”
　　艾莎说：“请让我用水系2级魔法，透视之眼，为您侦查一番如何？”
　　“你还会施展水系魔法？”
　　“我精通所有
　　水系魔法，而我们冰雪女王一族，则精通几乎所有冰雪系的魔法，只要魔力足够，都可以施展。“艾莎似乎发现了白依诺不会魔法，于是说道：“如果主人您愿意，我可以为您打造魔法塔，里面或许会有一些随机的魔法出现，可能会对白小姐有所帮助。
　　“各位，准备让殿下见识一下我们的本事吧。”
　　一瞬间，五个透视之眼发动，原来身后的四个冰雪女王，竟然都是有名字的准英雄，虽然高级魔法没办法保存，但低级魔法，她们竟然可以凭借兵种之身，随意施展
　　。“厉害！”
　　洛玄夸奖了一句，随后抬起头，他看到了透视之眼带来的前线信息。
　　只见五个眼睛形状的金色放大镜像漂浮在那里，而里面，是从大到小，从各个角度侦查到的图格尔图舰队的情况。“殿下，对方的实力已经估算完毕。”
　　“这么快？”
　　“我们是施法者，透视之眼得到的信息会一瞬间反馈给我们，”艾莎说：“船只一共120艘，其中二梳帆船20艘，单榄帆船100艘，没有三桅帆船。“图格尔图军事实力不强
　　，没毛病，“听到没有三梳帆船，洛玄真不明白图格尔图哪来的勇气挑战他：”艾莎你继续。”
　　“除此之外，兵种方面，可以看出大多为人类兵种。
　　圣堂不喜欢让异类加入自己的军队，比较排外，这一点，玩家倒是不同，很多人宁拼着掉士气的可能，都要凑个多阵营队伍出来。
　　Npc和玩家，截然不同的两类人啊。
　　“2阶枪兵15000，4阶的神箭手8000，6阶的狮第3000，8阶的司铎500，10阶的僧侣15
　　0，12阶的圣骑士40。“图格尔图一半的战力都在这里了吧？”
　　洛玄指的不是那些枪兵和神箭手，他说的是圣骑士。
　　作为一个公国，没有冠位，那么实力的强弱就只能通过王牌兵种的数量来判断，可图格尔图一共才多少王牌，区区100多个。
　　上次已经死了近20个在伊妮雅手里，这次还派出40，半数在此，洛玄现在真想看看格尔公等会儿的表情了。
　　“主人，“伊妮雅通过星图在此回来：“海妖们已经做好了掀起浪潮
　　的准备。”
　　“嗯。”
　　洛玄：“听我指挥，随时使用凝寒龙吟，冻结主这片大海，这次，我要让他们一个都跑不了。”
　　船只已经近在眼前，洛玄知道，他们已经跑不了了。
　　“进攻吗？”“再等等。”
　　洛玄这次根本没有把船开出来，因为在场的军队没有一个需要用到船的，所以都躲在潘岛的后方，收敛了魔力和自身的力量，让对方无从判断。
　　“公副大人，我们看到了。”
　　这次
　　图格尔图出军，并不是真的要跟洛玄为敌，格尔公真正的目的，还是想要来拜会一些这位传说中的东方主宰。
　　至于军队，这不是很正常的嘛，哪有领主出行不带兵的。
　　格尔公理由都想好了，就说最近海上海盗太多，为了安全，他不得不带兵保护自己，至于等会儿一个不小心围住了潘岛，或是不小心注意到了传送门，然后让魔法师用魔力笼罩了它（大量魔力干扰传送门会爆炸）。
　　这些，都只是小意外而已。

第二百五十章出击
　　“岛上还想没人啊，“格尔公拿出望远镜：“而且，看起来也没有建立要塞之类的东西。
　　“传送门呢？”
　　格尔公实力很平常，弱的很，他可感受不到传送门的魔力波动。
　　“公爵大人，魔力波动有，但……”
　　“但什么？”
　　“不在海上。“
　　“什么？”
　　格尔公有些意外：“不在海上是什么意思，不在海上，难道还在海下不成？”
　　然而，看着这位祭祀英
　　雄的表情，格尔公说道：“真在海下？”
　　“真在海下。”
　　“这怎么可能？海下怎么建立传送门，不怕海水倒灌，直接把传送门的空间稳定性给破坏掉吗？”格尔公就算如今实力不在，可他当年的见识依旧还在：“他们还有这种技术？”
　　“一般来说，需要以魔力隔绝海水，要制造这样的魔法结界，还是在那样的深海里，就算能做到，消耗的资源和人力，也不可数计，太浪费了。”
　　“深海？”
　　格尔公：“他把传
　　送门建在什么地方？”
　　“按照魔力波动传来的角度判断，“祭祀英雄说：“大概是海底400米到500米的地方。
　　虽然早就听说过这个什么东方主宰磨下的魔法师，在魔法上有着极高的造诣，可真的见到了对方的行为，格尔公还是有些不可思议。
　　“公爵大人，我们就这么过去，会不会。圣骑士英雄耀光问道：“会不会开战啊？”
　　“开战？开什么战？“格尔公说：“谁不知道我格尔公是图格尔图的领主，敢动我，难道不怕暗
　　星、赤炎、月耀，三个国家联手把他给灭了？”
　　东方主宰厉害，还能厉害过这三个大国的联手？
　　开什么玩笑！
　　图格尔图是很怂，但也没人敢招惹图格尔图，只要他听话一些，有大倦罩着，他其实不担心有人敢跟自己叫板。
　　因为自己的领地实在是太.敏.感了，任何人敢伸手，三个大国，包括翡翠公国，都会把这手给剁了。
　　否则，图格尔图是怎么在海上四国里站稳位置的？
　　“继续靠近，我们
　　又不是去打仗的，这些兵，都是 我的护卫，海上这么危险，不多带一点，合适吗？”
　　格尔公想的非常好，各种借口，张嘴就来，而且个个都有道理，只要是正常人，就不可能跟他交战。
　　堂堂东方主宰，难道还会不分青红皂白的打他不成？
　　就算真的出了问题，他这张老脸不知道被打了多少回了，再拍个马屁，跪舔一番，低声下气的给他赔个礼，道个歉，不就行了嘛。
　　“公酶大人，水下检测到生物波动。”
　　“
　　有水族兵种过来了？！”
　　耀光是这支队伍的指挥，他连忙喊道：“所有人都准备御敌，弓箭手瞄准海面，枪兵防御在弓箭手周围，保护他们，司锋布置结界，祭祀们用魔力控制水流，别让他们靠近。”
　　一时间，所有兵种都在各自的小队长的指挥下，完成了防备工作。
　　同时，120艘战船在海上完成了阵型的布置，继续保持稳定的速度前进。这样的布防，哪怕真的遇到攻击，也可以抵挡。
　　反正水下兵种就那么多，源洲族的那些
　　，他们也不是没有交过手，太熟悉了。
　　“没事！”
　　格尔公无所谓的笑道：“只是人家来询问我们是谁而已，不用担心。”
　　“轰隆！”
　　“什……”
　　可话未说完，格尔公便觉得船只突然撞到了什么，然后整个人竟是滚了出去
　　：“怎么回事？！
　　“船怎么了，撞到什么东西了？”
　　他的脸色很差，丢了这么大的脸，格尔公几乎恼羞成怒：“快，快给我去检查
　　“咚！”
　　然而不只是他们的船，旁边的其他战舰也跟这艘船一样，突然降速，强大的惯性让很多低阶兵种都跟格尔公一样，摔的东倒西歪。
　　“对方的手段！”
　　格尔公意识到了：“这一定是对方的手段，冷静，都给我冷静！”
　　“萄啦啦啦。”
　　远方的潘岛边缘，海水不断凝结，而且是从岛钻后方开始，大量的海水都被冻结了起来。
　　下一刻，三百多只一人高雪狼从海面上狂奔而来，所
　　过之处，冰面立刻扩散，而这数百只雪狼的横向狂奔，干米宽的冰面竟是以肉眼可见的速度，朝着格尔公的舰队扩散。“那是什么？”
　　格尔公立刻拿起望远镜：“冰？”
　　虽然听说过东方主宰磨下有能够冻结海啸的强者，可这不是那个强者吧，怎么是一群白色的狼：“那是什么兵种？”
　　耀光也拿起了望远镜观察：“好大的白狼，但不像是森林狼，也不想恐狼，而且它们能够让大海结冰，应该是冰雪系的兵种，公爵大人，那是隐藏兵种。”
　　此时此刻，格尔公很想打耀光一巴掌，不知道就说不知道，说这么多屁话干什么？！
　　“公酮大人，我们怎么办，要反击吗？”
　　“打得过吗？“
　　“打……”
　　耀光正想说，可忽然，一股更加恐怖的寒风从远方吹来，他立刻抬起望远镜。视线中，一群白衣女子正漂浮在冰面上，所过之处，原本凹凸不平的冰面瞬间变得整洁，而她们就像是在滑冰一般，以惊人的速度朝着这边冲来。
　　“好快的速度！quo
　　t;“那又是什么？”
　　格尔公此时有点惜，但不等他疑惑那12个白衣女子是什么来历，一大群背后悬浮着四个冰晶，宛如以冰晶为翅膀般的美丽精灵从空中飞了起来。
　　而在她们的身后，一只只巨大的赤红怪鸟（青铜兽）也升空了。
　　“公酶大人，对方好像是认真的，他要攻击我们！”
　　“不，不会的。”
　　格尔公不觉得洛玄会攻击自己：“他应该是想将我们拦下，你看这冰，他肯定是将把我们的船冻结起来，这
　　是下马威，不会错的，肯定是下马威，跟翡翠公国时一样。”

第二百五十一章进攻！
　　“那，那我们怎么办？”
　　“先别动手，看情况，等他们问话完后，我会跟对方领军的英雄提出，见他们的领袖一面，”格尔公：“看来是我们错误估计了对方的力量，这仗，不能打，以后也不能打。总之传令下去，如果有敌人问话，就说，我要跟东方主宰谈话
　　“快，就让他们这么回复，说我们没有恶意，快去。”
　　“可是。
　　耀光觉得这个决定实在是太脑残了，对方的兵种是冰系的，可以冻结你的船，让你无~法移动。
　　到时候，潘岛就是人家的大本营，兵种源源不断，他们逃都逃-不掉。
　　不知为何，耀光此时有种莫名的恐惧感，仿佛那座岛屿上还有什么东西，一群，可以威胁到他的强大-存在。
　　“退？如何退？“
　　格尔公现在在用现实说话：“你知道他们是用什么办法，让我们的船如此艰难的航行的吗？”
　　船在动，可以开，但速度至少慢了四成，并且速度还在降低。
　　“法师们已经去催动战船里的核心了，
　　家一些宝石，提高动能，肯定能出去。”
　　“一个宝石要1500金币！”
　　这里有120艘船，他难道要为了逃命，丢掉近20万金币，甚至更多？
　　而且他堂堂图格尔图大公，凭什么要逃，东方主宰？
　　又算是个什么东西！
　　东方主宰敢打图格尔图吗，敢跟图格尔图宣战吗？
　　难道他不怕三大王国，不怕周围的势力对他群起而攻之？
　　一个外来者，安敢如此嚣张？！
　　格尔公本来就是两手准备，看看这个什么东方国度的实力，如果对方的实力很强，那就算了，说好话，赔礼道歉，可要是实力很弱，那干脆一点，打下它又有何不可？
　　潘岛本来就极具争议，是不是你翡翠公国的还不知道呢！
　　就算放在国际上，三大王国给评道理，翡翠公国也不一定能在将潘岛租借给一个外来者，这件事上站稳脚根。
　　“不好！”
　　忽然，耀光察觉到了死亡的威胁，所有圣骑士也得不安了起来。
　　那不是一般的强者，那是足矣跟他们比肩，而且实力可能还在他们之上的强大生物的气息，哪怕隔着这么远，耀光都能感受到她们的魔力。
　　“对方没有隐藏魔力，直接冲过来了公酶大人！”
　　“都说多少遍了，下马威！是下马威！”
　　格尔公就是一副你不用说了，我心里明白的态度：“等着吧，她们中一定有这支军队的负责人，等会儿肯定会问我们的来历，不会直接打起来的。
　　说着，格尔公还整理了一下因为摔倒而有些凌乱的衣
　　服，觉得没有丢了贵族的风范后，这才得意洋洋的看着四位冰雪女王在艾莎的带领下，操控着一道道冰雪之桥，跨空而来。“这些家伙……”
　　而与格尔公的泰然自若不同，耀光只觉得自己浑身的汗毛都竖起来了。
　　特别是那五个女子，以冰雪魔力引动整个冰封海面，将冰的形态随意改变，这是多么庞大的魔力，才能做到的事情啊？
　　真打起来，耀光有种感觉，那就是这次带到的40个烈阳十字军圣骑，都会出现一定的伤亡。
　　至少
　　也要死20个！
　　这是耀光的直觉，他深吸了一口气，体内圣光之力拼命涌动，但依旧一丝不苟的站在自家领主身边。
　　每一个圣骑士都是英勇无畏，敢于死谏的战士，但格尔公如此笃定，耀光也只能恪尽职守，为他而战了：最好不要开战，否则，我拼死一定会杀死你们其实耀光心里没数，因为带头的那个戴着皇冠的女子，他竟然完全看不透对方。
　　因为看不透，所以他直接将对方定义到了足矣匹敌10个圣骑士的战力上，而另外四个，则各算2个
　　圣骑士。
　　这么一算，感觉冰雪女王要比圣骑士强好多。
　　可实际上，不是说冰需女王能够战胜2个圣骑士，而是这四个冰霜女王全部都是准英雄，她们会魔法，魔力也更加强大。
　　至于战斗经验，当年参加过古老战争的她们，更不是耀光这样的蓝色稀有王牌英雄能够比拟的。“轰隆隆隆！！！“
　　可不等耀光平静多久，一般更恐怖的气息，差点没压得他喘不过气来。
　　“快走！公爵大人快走，快，快走！”
　　怪物！！
　　对方派出了一个强的无法想象的怪物！！
　　耀光的天赋类似于侦查，可以通过感知对方的气息，大致判断对方能够对自己所率领的军队，造成什么样的伤害。
　　最初，船虽然停了。
　　但耀光的天赋判断的结果是，对方的气息并不强，很一般，就算真打起来，我方也不必放在眼里。
　　而随着越来越多的敌人出现，特别是当那40多只赤红飞鸟升空的时候，耀光觉得自己的军队至少会损失20%的士兵
　　。
　　接着，冰雪女王出现，损失扩大为30%，艾莎在出现，瞬间出现了近50%的巨大战损。
　　可现在…… “怎么了，一惊一乍的？”
　　“对方派出了一个能全灭我们所有人的怪物！“
　　“全灭？”
　　格尔公皱起了眉头，暗道莫非对方派出了冠位兵种不成：“很强吗？有多强？”“无法判断，超出我太多，可如果一定要做个比较，“耀光想到了伊妮雅：“那条黑龙！新来的家伙，几乎跟那条黑龙一样强，再不济也
　　是跟那条黑龙一个层次的存在！”“什么？！”
　　格尔公后悔了，当然，不是后悔停下，而是后悔自己过来拜访。
　　没错，拜访。
　　你说不是来攻打的吗？
　　攻打什么啊攻打，他可是热情友好的图格尔图领袖，整片大海谁不知道他格尔公，怂的一逞啊！
　　这样的他，会攻打别人，别开玩笑了。
　　“看到了吧，我就说了，对方是下马威，“格尔公觉得自己的决定是英明的，他笑道：“如果刚才我们转头逃
　　跑，他真当成我们是进攻的，派出你说的那个怪物追击，我们逃得掉吗？”
　　“这……”
　　确实，不说别人，只要那个怪物追杀过来，他们必死无疑。
　　其他兵种死了还好，可8阶的司铎、10阶祭祀和12阶的圣骑士死了，那格尔公是真的元气大伤。“轰隆隆隆……”
　　冰柱在升高，艾莎站在冰柱的尖端，俯视着下面被彻底冰冻住的三分之一的战船，也是这时，格尔公准备上前，以图格尔图领主的身份，跟这个女子说话。然而，艾
　　莎完全没有理会格尔公，只见她抬起手，然后飞快磨下：“进攻！”

第二百五十二章我们投降了
　　进攻？什么进攻？“等等，等一下！”
　　格尔公有点慌了：“我们不是敌人啊，我们是专程来拜访东方主宰的，你是主宰殿下的人吧，请…… 然而下一刻，艾莎却轻轻的托起了双手。
　　“嘴！”
　　突然，一根巨大的冰锥从船只地下冲起！
　　强大的魔力，仅仅只是眨眼间便彻底撕碎了船只上的防御法阵，硬生生的将其贯穿。
　　“轰隆隆！”
　　船只不断晃动，而一见对面出手，耀光立刻展开自己
　　的圣光护盾：“退，快退后，保护公爵大人！”
　　“鸣！！“
　　一只只雪狼考试围着这些船只狂奔，而在奔跑中，一道道冰龙卷冲天而起，这是雪狼的兵种技能“冰风暴 ”。
　　雷狼数量越多，能够掀起的冰风暴就越恐怖，所以一旦雪狼形成数以万计的大军，那奔跑之下，就算是十倍的敌人，都可能被其吞没。
　　于是此时，不计其数的低阶兵种遇了秧，在这冰冷的暴风中迷失了方向。他们被席卷上天际，然后生命力飞速降低，最终化
　　作一块块冰雕从天空中落下，嘣的摔了个粉碎。
　　“嘻嘻嘻。
　　天上，雷精灵们却穿越了这冰雪风暴，仿佛这冰雪如阳光一般，不仅没觉得痛苦，竟还露出了欢喜的神色。
　　雪精灵们伸出手，一个个魔法阵出现在她们手中。
　　随后，一块块成年人手臂粗的冰棱从魔法阵中.射.出，耀光立刻喊道：“小心天上，那些冰雪精灵是远程兵种！”
　　“吼！！“
　　可就在这时，一只只冰雪凝聚而成的冰巨人窜了
　　上来，它们近五米高，力大无穷，更是能够冰冻触及到的敌人，十分强大。
　　“这些冰雪巨人是从哪里冒出来的？”
　　耀光击碎了一只冰雪巨人，他左右观望，最后看到冰面上又站起了一只新的冰雪巨人，而在它的身旁，冰灵女巫正不断为它输送着魔力。
　　“那些女人，可以召唤元素生物！”
　　麻烦了，这种召唤类的兵种非常的麻烦，如果不干掉她们，那之后很可能就怎么也打不完这些冰雪巨人，活活被她们耗死。
　　“你还有心情看别人！”
　　冰露带着凌冽寒气从天而降，她一落在甲板上，便朝着耀光释放出了庞大的寒流。
　　“为什么攻击我们？！”
　　耀光以金色光盾抵挡着对方的魔力，其他圣骑士已经保护公爵躲起来了，他现在可以随心所欲的战斗：“我们只是来拜访的！”
　　“聒噪。”
　　冰露听到了艾莎的声音，这是在提醒她不要说多余的话，尽快干掉这个圣骑士英雄。
　　可双方交战了五六个回合，冰露也没
　　能拿下耀光，反而隐隐有些魔力不济的感觉。
　　可恶，区区一个天赋差劲的圣骑士英雄，要不是我跌落了英雄职阶，我怎么可能打的这么憋屈！
　　“太慢了。”
　　艾莎缓缓落下：“你先去消灭其他敌人，他交给我来。”
　　“可恶！“冰蕾不满的瞪了耀光一眼，然后愤然离去。
　　“你就是正主吗，为什么要发动进攻，我们是来跟东方主宰见面的，请让我们见他。
　　“大言不惭！是你们闯入了我们的领地！
　　”
　　比之前的冰露至少强十倍的蓝色寒流笼置了耀光，圣骑士拼命催动体内的圣光之力，可下一刻，巨大的冲击带着剧痛，将他死死的钉在了船栏上。
　　他的腹部被冰柱贯穿，鲜血还未流出，便已经被冻结：“咳咳咳，我们已经说明白了，，为什么……”
　　“葛啦啦啦。
　　随手将耀光彻底冻结，艾抱怨道：“我果然还是讨厌这些圣骑士，真麻烦。”
　　“弓箭手！！”
　　“嗯？”
　　艾莎听
　　到了后方驶来的船只，它们载满了神箭手，只见艾莎抬手一指：“失忆大法！”
　　一记3级水系魔法，失忆大法的魔力场包裹住了那边的数艘船。
　　【失忆大法】：3级魔法
　　效果：所有敌方远程部队无法射击，持续一定回合。
　　于是，所有神箭手都显露了迷茫状态，他们已经将弓弦拉开，却好像不知道自己在做什么一样，忘记了瞄准，也忘记了进攻……
　　“圣灵佑佐。
　　一个巨大的金色圣杯出现在天
　　空中，它酒落宛若星火般的金色，圣水，水化作雾气，落在了每一个兵种的身上。
　　【圣灵佑佐】
　　效果：己方选中部队的最小伤害值增至和最大伤害值相同。
　　但是还没有完，只见艾莎不断的放出魔法：“驱魔大法、虚弱无力、欢欣鼓舞祈祷。
　　四个魔法，驱魔大法驱散了那些敌人身上的增益魔法，虚弱无力降低了他们的攻击力，欢欣鼓舞增加我方的士气，祈祷提升我方兵种的攻击和防御力。一时间，我方军队战力大增，而对方，
　　远程兵种被不断限制，司锋和祭祀的魔法频频受阻。
　　“不会的，不可能的，为什么会打，他怎么敢，他怎么敢啊？！”
　　船舱里，格尔公完全被艾莎的这波突如其来的攻击，打崩了他的世界观，怎么会有这样的人，又怎么会有这样的事倩？
　　“没道理的，这没有道理的啊！”
　　没有任何外交，因为对方进入了自己的领地，二话不说就开战，怎么有这样的领主，天底下，竟然还有这等奇葩！
　　他难道不考虑到兵种损失
　　的吗，只因为格 尔公进来，就直接开战，这算什么？
　　“不行，不能再这么打下去了，“格尔公：“在这样，我的兵都要被打没了。”
　　死去的兵力是可以招募，可以复活，但要钱啊，都是钱，而且兵种不是一下子就能招募来的，它有招募时间，需要等，等很长时间。
　　在这段时间里，图格尔图已经失去了太多的圣骑士，可他手中的圣骑士培育巢穴，一共才两个，每个月能够复活的圣骑士，也仅仅只有4位而已。
　　死去这么多，他
　　至少也要等一年，才能全部补充回来，而这一年，就是图格第一日
　　尔图最虚弱的时候。
　　格尔公不缺钱，但他缺时间，更害怕保护自己的圣骑士再损失更多：“投降了，快，告诉对面，我们投降，我们投降了！”

第二百五十三章战争赔款
　　为什么还要打？
　　战争没有停下，甚至，更加急促，而随着白依诺的到来，图格尔图的军队彻底全军覆没。
　　“敌首带到，请殿下发落。”
　　艾莎将格尔公直接丢在了洛玄面前，只见此时的格尔公，披头散发，双目赤红，他抬起头：“疯子，你这个疯子，你怎么可以这么做，你怎么敢这么做？”
　　3万大军啊，他图格尔图上次黑龙事件后还没恢复，现在又丢失了近一半的军队。
　　短短一个月的功夫，格尔公失
　　去了近60个圣骑士，这巨大的损失，让他一个小小的公国，已经伤筋动骨，再这样下去，图格尔图都要换人了。
　　然而，洛玄却完全没有理睬他的愤怒，直言道：“图格尔图，侵犯了我的领地“潘岛只是租借给你的，它在国际上，是翡翠的还是我的，本来就有争议，你无权将其占为己有！”
　　一个外来者，竟然 敢再这里如此器张，格尔公已经准备好了回去后，怎么编排洛玄，又要如何请三大王国出兵，拔掉洛玄这根毒刺。
　　“你可以走了。”
　　“什么？”
　　格尔公不解的看着洛玄，只听他说道：“我现在正式向图格尔图宣战。”
　　“什么！！”
　　格尔公：“你疯了！你，你要向我宣战，你知道三大王国……“
　　“我打图格尔图，关三大王国什么事？”
　　洛玄：“如果你说他们不会让人侵占图格尔图的土地，那我不侵占便是。”
　　“什么？什么意思，你，你这话是什么意思？“
　　“土地，我一寸不要，”洛玄起
　　身，俯视着格尔公：“我只是想打你而已。”
　　只是想打他，不是想要土地，还有这种说法的？
　　“从今天起，你可以龟缩在图格尔图，但凡是海上出现一般图格尔图的船，我就打沉一般，出现一个图格尔图的士兵，我就杀你一个士兵，“洛玄：“今天，你敢带着3万大军来拜访我，那明天，我会带30万大军，去你的都城跟你聊聊
　　“等等！且慢！我们是不是有什么误会？！”
　　格尔公现在是真的怕了，他能叫嚣，完全是因为有三
　　大王国撑腰，可洛玄这是什么情况？
　　流氓啊！
　　这家伙怎么这么流氓！
　　如果真像洛玄这么说的，他只打图格尔图的兵，消灭他们的有生力量，可土地一块都不侵占，这就意味着，领主从地图上看到的领地色彩，图格尔图还是图格尔图，一点都没有变少。
　　领地没变少，三大王国也没有借口说洛玄是在侵占这里，而且之前的事情已经发生，是图格尔图先动的手，他只是在宣泄怒火而已。
　　如此，三大王国也不敢跟一
　　个深不可测，且拥有着冠位兵种的势力交手。
　　以前也说过，两个王国杀红了眼，冠位死绝，这是要灭国的危机。
　　“殿下，主宰殿下。”
　　格尔公：“我们是不是有什么误会，如果是我冒犯了你，我可以赔偿，任何赔偿我都愿意接受！”
　　格尔公耗不起，也赌不起，如果真的没了军队，那他不仅要在那些公爵、国王面前低声下气，连一些海盗路国，他都要点头哈腰了。
　　这是格尔公绝对无法接受的，君主比他强，他
　　可以妥协，可以跪舔，毕竟只有那么几个，可如果要跪舔的人成百上干，这还了得？！
　　“你觉得我缺你图格尔图这么点东西？
　　洛玄觉得是时候了，该放一点水，而格尔公也是个人精，听到洛玄这么说，立刻承诺道：“我一定尽力让您满意，以偿还这次无礼的罪过，希望我们从此能够结为同盟，彼此互不侵犯。”
　　格尔公的话，让洛玄觉得好笑：“此次我从异位面派遣大军过来，损失巨大，你得赔付我的这笔损失。  应该的，这是应该的。”
　　能用钱解决的事情，那都不是事。
　　“那就，“洛玄随口说道：“拿5亿金币出来吧。”
　　“什么？5亿！”
　　张嘴就要5亿，他图格尔图一千多年来的积蓄，都没这么多，你这是要把图格尔圈的血吸干啊。
　　“主宰！主宰殿下！我真的没有那么多钱啊，1亿，1亿金币如何？”
　　“3亿。”
　　洛玄无所谓的说道：“你可以继续讨价还价，但只要你从现在起再说一句话，我立刻出兵，而
　　只要一周内，我看不到这笔金币，我也一样会出兵打你。”
　　“你可以回去了。“
　　怎么回去？当然是死回去了。
　　反正是领主，死了也可以立刻复活，直接回到自己的都城，比瞬间移动都快。
　　可格尔公能说什么？
　　再多废话，洛玄就要出兵了，3个亿，他这千年来的积蓄，也就这么一点，如果没了这笔钱，他岂不是要每天过苦日子了？
　　可问题是，让洛玄继续打 下去，他的损失会更大。
　　海盗会劫掠他，一些小领主，会在他眼皮子底下蹦醚，甚至，不用等洛玄来，图格尔图就分崩离析了。
　　强盗啊！
　　这哪是什么东方主宰，这简直就是东方强盗！“酸下，你相信他会支付这笔战争赔款？”
　　艾莎觉得洛玄就这么放走了格尔公，有些不妥，毕竟这只是口头协议，洛玄也没扣留什么，里面的变数太大，不安全啊。
　　“放心吧，他一定会给的。“
　　艾莎和白依诺都不明白为什么洛玄这么自信，白依
　　诺又问：“那我们，真的不占领图格尔图的地盘？”
　　“没法占领。”
　　洛玄说：“三大王国，甚至翡翠公田，都不可能让我们占领，一旦我们动手，所有人都会有借口，对我们群起而攻之。”
　　“现在海上这一片的局势，处于总体和平，局部战乱的状态，谁都不敢当出头鸟，因为会引发一场大战，”洛玄说：“如果我先动手，那不久后，至少3000只冠位，会来拜访我们，所以想要正大光明的攻占他人土地，要等到这些王国自顾不暇的时候。”

第二百五十四章偷梁换柱
　　“那，什么时候？”
　　白依诺跟伊妮雅一样，都想开疆拓土，建功立业。
　　“不要着急，很快，这些王国就不会像现在这么强大了，“洛玄说：“他们会越来越虚弱，而我们却在变强，等到时机成熟的时候，这些王国将再也无法威胁到我们。”
　　“那时，“洛玄：“才是我们反攻，将整片大海都收入囊中的最佳时机。
　　现在，洛玄说真的，确实是看不上图格尔图这个地方。
　　岛屿那么多，分布那么广，没有足
　　够的兵力，根本守不住，海盗的劫掠，就够洛玄头疼的了。
　　这也是海上国度的尴尬之处。
　　所以洛玄只是将这海上四国当做资源提取机，并没有真正发展它的意思，洛玄的大目标，现在还是地下城，那里一旦占据，靠着地下城的天险，完全可以打造出一块铁桶般的大本营。
　　“另外，你们放心吧。”
　　“有些时候，占领他人的国度，不一定需要出兵，手段，要多少有多少，关键就在这。“洛玄点了点自己的头，对白依诺和艾莎笑道
　　：“这次，我就让你们见识一下，什么叫做偷梁换柱，瞒天过海。”
　　“怎么办啊，这可怎么办？”
　　图格尔图的都城里，格尔公现在是后悔的肠子都青了，他为什么要去招惹洛玄，如果不去招惹他，那对方就没有借口找自己麻烦。
　　现在，对方开口就是宣战，他图格尔图怎么打，打得起吗？
　　如果真的跟他说的那样，只灭有生力量，不占一寸土地，这就是在报复，是一个大佬在打图格尔图的脸，在欺负它。
　　这样的
　　事情，关三大王国和翡翠公国什么事，他们不也天天欺负？
　　如果格尔公是把大军开到了这四个国家的领地上，那地方也不会放过他，肯定是揪着鞭子打，一个巴掌接着一个巴掌，非把他的脸打肿了不可。
　　“我怎么这么倒霉”.？”
　　这是格尔公如今最想知道的问题，先是黑龙袭击，这种闻所未闻的事情，被他给赶上了。
　　接下来，他只是想去探探虚实，能打打，不能打，可以赔礼道歉，这不是国与国之间，最基本的套路吗？
　　可偏偏，遇到了洛玄这么个蛮不讲理的，一上来，二话不说就开打。
　　投降了，都要把他的兵给灭的一干二净，甚至放话，你不赔款，我就把你其他的兵也给杀光。“咳咳咳……”
　　因为才复活一天，格尔公如今非常的虚弱。
　　此时大殿里空无一人，他也不顾什么形象，直接坐在了地上：“难道我图格尔图，真的要沦落到那样的地步，3亿金币，那可是我全部的资产！”
　　没了这3亿，跟杀光他的兵，又有什么区别？千
　　年积累一招尽丧，这是要灭了他图格尔图啊！
　　怎么办？
　　他到底该怎么办？
　　“你似乎，很苦恼啊。”
　　突然，格尔公的身后响起了一个女人的声音，他连忙从地上爬起，回过头：
　　谁？”
　　只见在大般中央的宝座上，一个银发女子正坐在那里，那个原本属于格尔公的地方，她浑身散发着深不可测的黑暗气息，饶是见多识广的格尔公都被吓了一跳。
　　“你是谁？”格尔公：“这股黑暗
　　魔力，你是地下城的人？”
　　“我听说贵人多忘事，没想到，不是贵人，记忆里也不太好啊。“伊妮雅从宝座上站起：“我们不是不久前才见过面吗，当时，你的态度可不是这样的。”
　　“不久前才……
　　黑暗能量，这恐怖的杀气，彻骨的致命的威胁……
　　“你难道是！”
　　格尔公似乎想到了什么，他抬起头刚想询问，却发现伊妮雅的身影不见了。
　　“放心，我这次来，不是想做什么。”
　　伊妮雅拿起了桌案上的一杯似乎是酒水的东西，然后悠哉的倒了一杯：“上次的事，我们也算是不打不相识，所以这老朋友见面，你就是这幅态度？”
　　伊妮雅身影再次消失，格尔公环顾四周，看到了伊妮雅，然后下意识的接过了她递上来的那杯酒：“你，你到底是谁，黑龙？你是黑龙英雄。”
　　对了，格尔公记起来了，上次矮人王之盾就被伊妮雅给吞没过，那次他就猜到伊妮雅是黑龙英雄。
　　普普通通的黑龙，怎么可能一条就把他的都城给攻
　　破，只有英雄，只有品质非常高的黑龙英雄，才有可能做到。
　　“ 你是想要我变成黑龙的样子跟你谈，还是这样坐下来，喝杯酒，慢慢聊伊妮雅的话很平静，可她的瞳孔却突然从人类的眸子，变成了野兽的竖瞳，与此同时，恐怖的龙威笼罩了格尔公，让他瑟瑟发抖，差点没把酒杯丢掉，然后掉头就跑。
　　直面冠位生物，还是比黑龙更恐怖的黑龙女王，哪怕是格尔公这样活了千年的大领主，都有些瑟瑟发抖。
　　“你到底想要做什么？”
　　格尔公说：“你又要来劫掠我？”
　　“劫掠？不不不。”
　　伊妮雅按照洛玄的吩咐，本色出演了一条黑暗国度的邪恶与残暴的黑龙：“我是来帮你的。”
　　“帮我？” 格尔公完全不理解伊妮雅的意思：“帮我什么？”
　　“我听说，来了个什么狗屁东方主宰，让你赔款3个亿的金币，对吗？”
　　伊妮雅嘴上说着狗屁东方主宰，心里想的却是‘他才不是东方主宰，是世界之王’，格尔公不知道这个，他也不可能想到
　　，一条来自地下城的邪恶黑龙，会跟守序中立阵营的洛玄扯上关系。
　　“你们，是敌人？”
　　“对！”
　　伊妮雅再次消失，随后身影瞬移到了宝座上，她优雅的品着酒，话说这东西味道还不错：“正确的说，他只是一个不速之客，没什么大不了的。”
　　“没什么……”
　　那样的实力，竟然被伊妮雅称之为没什么大不了，那，这条黑龙的实力，又有多强？.

第二百五十五章分我45%
　　“不喝吗？”
　　“喝，我喝，我喝……”
　　面对黑龙英雄，一个随时可以将他的首都连根拔起，化作废墟的怪物，格尔公比面对洛玄时还要恐惧。
　　东方主宰什么的，格尔公没什么感觉，但黑龙，来自地底深渊的凝实，他却是再熟悉不过，因为了解，所以更加害怕。
　　“这就对了。“
　　见格尔公喝酒，伊妮雅说道：“你虽然只是个矮蚁，但品味还不错，这酒，我很喜欢。
　　“您喜欢，我立刻为
　　您准备，图格尔图可以提供您最好的渠道。“
　　几乎是条件反射一般，格尔公立刻拿出了自己面对客户时的那一套，然而，伊妮雅却直言道：“你的自由贸易渠道，很快就保不住了吧，3亿金币一丢，你的领地，还能支撑起多少兵力，你的军队，还能有几分战力？”
　　伊妮雅的每一个字，部让格尔公的心凉一截。
　　“你到底想要做什么，“格尔公：“以你的力量，我的国家，我的军队都不可能是你的对手。
　　黑龙英雄孤家寡人，你莫
　　不是在开玩笑？
　　伊妮雅以一己之力就能覆灭都城军队， 她要是带大军过来，谁知道是不是一场地表与地底的战争。
　　反正无论如何，不管伊妮雅是赢是输，有一点是不会变的，那就是图格尔图，必将化作废墟，他格尔公，必死无疑。
　　“你说来帮我，“格尔公：“帮我对付他吗？”
　　“你觉得，我做不到？”
　　“但他的磨下，有一个足矣与你匹敌的强者，“虽然洛玄是敌人，但如果能用他的兵震慑这条黑龙，格尔
　　公也会将此当做自己的优势：“真打起来，就算是你也不一定能赢。”
　　这个所谓的与自己匹敌的强者，伊妮雅想了想，觉得说的应该是白依诺，对方可能是感受到了白依诺的庞大魔力了。
　　“不一定能赢？“伊妮雅大笑道；“你以为我是谁啊，渺小的人类！”
　　“我知道她。”
　　伊妮雅说：“但她，不是我的对手。”
　　“你还不知道吧，东方国度最厉害的就是魔法，“伊妮雅冷笑道：“而我，最不怕的就是魔法。”
　　此话一出，格尔公面色骤变，是啊，她是黑龙，魔法免疫，那个强者就算再厉害，她也只是个魔法师，而魔法师对上黑龙，岂不是自寻死路？
　　这还只是伊妮雅，如果她带着黑龙大军出战，全员魔法免疫，什么东方国度，一盘菜罢了。
　　至今为止，格尔公看到的东方国度的兵种，几乎都是魔法兵种，由此可见，他们在魔法上确实有极深的造诣，但地下城对魔法有着极强的克制。
　　黑龙大军所过，强大的魔法？
　　有意
　　义吗？
　　“你是要加入我的领地，帮我作战？”
　　如果伊妮雅能够加入，那他图格尔图可就不是任人鱼肉的地方了，一个强大的黑龙英雄，一支恐怖的军队。
　　地下城？
　　地下城又怎么样，邪恶阵营又如何！
　　只要能让他格尔公继续过这荣华富贵的日子，可以不再那么心累，跪舔地下城又怎么样，又不是没跪舔过。
　　从跪舔一群人，到跑舔一条黑龙，这是赚是赔，还用想吗？
　　“加入你
　　的领地，“伊妮雅的龙威越来越重，格尔公被这股杀意压的几乎趴在了地上，模样极为难看：“你知道自己在跟谁说话吗？”
　　“我没有打下你的地盘，而是来找你合作，已经很看得起你了！”
　　站在食物链顶点的黑龙，除了泰坦、比蒙、天使这样的生物，什么都不放在眼里：“还是说你以为，我请你喝了杯酒，就真把自己当回事了吗？“
　　“没有！我，我只是问问，只是问问啊！”
　　格尔公觉得自己的骨头都在颤抖，本就虚弱的身
　　体，几乎痛的让他恨不得立刻去死。
　　黑龙喜怒无常，邪恶阵营的存在，一个个都极为危险，他怎么敢跟对方讨价还价：“请，请您吩咐，只要是我能做到的，我一定，尽力帮您做到。”
　　“哼。”
　　“这才对，这样的态度，才是你应该有的，“伊妮雅撤去了龙威：“起来吧，凡“感，感谢您的仁慈。”
　　格尔公待立在那里，简直就像个仆人，而不是什么一国之君，只听伊妮雅说道：“我需要一块土地，一块能够作为我的势力，向地
　　表发展的踏板。”
　　“图格尔图？”
　　格尔公：“您要我的领土？”
　　“只是暂时的，”伊妮雅说：“等我打下了中央王国，灭了赤炎、月耀和暗星，你觉得我还会把你这小小的图格尔图放在眼里吗？”
　　“什么？！”
　　打下，打下整个奥洲？还要把三大王国给灭了？
　　格尔公现在就觉得伊妮雅是个疯子，脑子都坏掉的那种，这条黑龙是不是神经病了，敢说这种大话。
　　“凡人，就是凡
　　人，永远都看不清眼前的状况，你们自以为是，大难临头而不自知，“伊妮雅用高高在上的语气，说道：“我可以很明确的告诉你，你所在乎的这些国家，很快，就会灭亡了。”
　　“什么，怎么可能？”
　　不说中央王国，就是赤炎等三国，也已经存在了上万年，这样的国家，怎么可能说灭就灭？
　　但伊妮雅的话，却太过自信，自信到，格尔公都觉得是自己无知，看不清眼前的状况了。
　　“死亡阴影，正在你们的土地上蔓延，不用多久
　　，整个地表都会面临一场浩劫，“伊妮雅：“平衡将被打破，曾经的伟大国度，将会一个接着一个的在战火中灭亡，只有真正的王者，才能在新的时代立足。”
　　“你是说，亡灵会进攻主世界？”
　　神话传说中的事情，竟然在格尔公的时代发生了，这让格尔公无比的惊恐：“
　　那，那我图格尔图？”
　　“以你的实力，绝对抵挡不住亡灵的入侵。”
　　伊妮雅不像是在骗入，这样的事情根本不需要骗，因为格尔公也注意到
　　了，最近海上确实出现了更多的幽灵船，死亡阴影在扩张，而且速度非常快。
　　她说的是真的，这些事情都在暗示着一场位面大战的到来。
　　“所以，把你的领土分我45%，“伊妮雅平静的说出了自己的要求：“而我，将保证你，以及你的国度，能够平安的渡过这场浩劫。”

第二百五十六章他要3亿，就给他3亿
　　什么叫狮子大开口，这就是！
　　45%，一半啊。
　　开口就要自己一半的领地，格尔公整个人都吓傻了：“您，您这是合作，您这是要把我闭上绝路吗？”
　　那边要求3亿赔款，这边要求割地一半，难道今天就是他格尔公的未-路不成？“我们虽然有过节，但好歹也是一边的，那东方国度，算是个什么东西，凭什么，把属于你的领地，强行夺走？”伊妮雅：“潘岛，明明就是图格尔图的东西，他占据那里，你去看看，一跟他谈事情。”
　　“他可好，不分青红皂白，就打你，还要你全家家当。”
　　伊妮雅不断挑起格尔公内心中，对洛玄的怒火，终于，他爆发了：“对，潘岛是我的，我才是图格尔图的主人，凭什么他敢这么做！”
　　“但亡灵即将到来，三大王国自顾不暇，他们，帮不了你，也保护不了你了。”
　　所以，图格尔图需要一个新的靠山，一条更粗的大腿，格尔公已经习惯了仰人鼻息的日子，他早已有了进取之心。
　　“而且我只是拿你45%的领
　　地，这领地的所有权，依旧是你的。”
　　伊妮雅说：“你放心，就这么点的土地，我还看不上眼，等我打下了中央国度，打下了三大王国，别说是图格尔图，就是旁边的翡翠公国，也可以给你。”
　　“这！“
　　格尔公问道：“您说的是真的？”
　　“当然！”
　　伊妮雅说；“我地牢阵营虽是邪恶的，但也遵守秩序，而且我堂堂黑龙女王，还会欺骗你一个凡人不成？”
　　黑龙女王！
　　格尔公
　　这才意识到自己在跟什么样的存在说话，对方竟然是整个黑龙族的女王！
　　天啊，那她的实力得有多恐怖，难道说，对方已经征服了地牢，现在，要来攻打地表和海洋了吗？
　　如果真是这样，这可绝对不比亡灵来的弱。
　　如果中央海域真的崩溃，所有国家都落到了黑龙女王的手里，那他格尔公倒是也必死无疑，如今可以抱上这条大腿，只以45%的领地去投资，将来搏一个跟翡翠公国一样公爵之位，也未尝没有希望。
　　“在下愿奉您
　　为主，女王陛下！”
　　“好！“
　　伊妮雅心底冷笑，她怎么可能会替洛玄做这样的许诺，黑龙狡诈而残暴，出了名的坏。
　　她伊妮雅虽然被洛玄给骑了，带好了方向，但对待敌人，黑龙的本性暴霸无遗：“我喜欢识时务的人，现在，开始交接吧。”
　　格尔公没的选，现在是两边都有敌人，而且虎视眺耽。
　　如果这里不跟伊妮雅合作，那明天，他就要面临那3亿金币的巨额赔款，他不一定能够赔得起，而这个巨大的压力
　　，现在正好有人来帮他抗，让格尔公松了口气。
　　东方国度越发强势，地下城也要来地表发展，亡灵更是编织了阴影之网，图格尔图，真的要站位了。
　　但洛玄太器张，格尔公不喜欢，亡灵又是生灵死敌，他可不想转生成死者，至于地下城，虽然是邪恶的，但至少能够像这样坐着说话。
　　伊妮雅是有点脾气，但黑龙嘛，只要低个头，说几句好听的，你看伊妮雅也没斩尽杀绝啊。
　　很快，格尔公便将领地之心的支配权，交给了伊妮雅4
　　5%。
　　这是一种特殊的领地之心的用法，一般来说，一个领主是绝对不会做这种事的。
　　领地之心有三种用法，第一种，是次级领地之心，即建立一座巨大的要塞，然后让一个次级领主去管理。
　　第二种，是分封，即将那块地盘直接划分出去，交给对方管理，其领地内的集穴、军队、矿产，皆有他支配。
　　最后一种，就是最危险的方式，直接将领地之心的管理权，交给某个人，就像现在，伊妮雅获得了图格尔图45%的支配权，意
　　思就是，图格尔图的财政收入，她可以直接拿走45%。
　　不仅如此，如果伊妮雅继续掠夺图格尔图，打下了剩下的6%，达到了51%。
　　那么，从那一刻起，整个领地，所有巢穴的支配权，都将落到伊妮雅的手上，她说不招募，格尔公想招募都没的招。
　　同理的，所有士兵都会意识到，自己的生死已经不在格尔公手里了，他们有了新的主人。
　　“这样，可以了吗？”
　　格尔公有些紧张的看着伊妮雅，说实话，他很
　　怕伊妮雅会在得到45%领地后，立刻咬他，然后夺走他的绝对统治权。
　　但还好，伊妮雅没有做什么：“你，还可以。”
　　“感谢女王陛下的夸奖，”格尔公连忙说道：“那个东方主宰，那3个亿……现在这3个亿可不是伊妮雅的，那是格尔公的私人财富，伊妮雅的45%只是从今天开始的增长，所以，伊妮雅淡然道：“交给那个人吧。”
　　“什么？！！”
　　格尔公觉得自己听错了：“您，您说什么，您说要把3亿金币，都，都给
　　他？”
　　开玩笑的吧，那他找伊妮雅合作干什么，钱都没了，他还怎么招兵买马，怎么维护军队？
　　“现在还不是与那个人开战的时候，亡灵没有做出头鸟前，我也不敢随意出手，“伊妮雅说：“他要3亿，那就给他3亿，稳住他的心，反正到时候，打赢了他，再多都能抢回来，那3亿金币，只是暂时寄存在他那里罢了。”
　　“那我……”
　　“你怕什么，这不是还有我嘛！”
　　伊妮雅说：“你没钱招募士兵，可以问我
　　拿啊，没钱复活英雄，跟我说不就行了。“
　　格尔公看着伊妮雅，她的神色很平静，不像是假的，而且现在领地都给了，这再想拿回来，也很无奈，所以他只能尽量不得罪伊妮雅。
　　没办法，黑龙啊……
　　别看眼前的女人漂亮的不像话，可一想到这是条能一口吞了他的黑龙，格尔公就毛骨悚然。
　　但他知道，伊妮雅这是想要通过财政，双管齐下，将他彻底控制住，绝不给他有反戈的机会。对此，格尔公没的选，只能屈服。

第二百五十七章20万日入金币
　　“同意了？”“同意了。quot;
　　看着伊妮雅，洛玄又问道：“都同意了？”
　　“都同意了。”
　　于是，洛玄笑了，笑的很开心，他之前就看到了，自己的日入金币，从6万，一路痕涨到了20万金币，暴涨了14万金币之多，而这还只是图格尔图45%
　　的日入。
　　“喷喷喷。”
　　洛玄感慨道：“这格尔公家，真的是有矿啊，看把我们的日入金币涨的。”别小看图格尔图，它的陆地面积
　　虽然只有7万平方公里，还不如未日群岛，但人家的海域面积，有30000万平方公里啊，比赤炎国的国土都要大。这么大的海域里，就算只被格尔公找到了百分之一的矿产，都能让他受益 匪浅，财力大增。
　　事实上，一千年来，如果让图格尔图自己去发展，它甚至能够积攒出1000亿的金币。
　　可惜，连年战争，矿产掠夺，各种海盗造成的伤亡，以及向其他国家朝拜纳贡，硬生生的拖住了图格尔图的发展脚步。
　　千年来，金币的不断流逝，
　　被海盗，被各国势力，不知多少威逼。
　　图格尔图仅仅以日收来说，是非常非常优秀的，洛玄估计，至少也得有个30万金币，作为一个小国，还是根本不敢探索自家领地的小国，图格尔图算得上富裕。
　　可惜，它太弱了，再加上领地内没有太多的巢穴，金币根本花不掉，只能积损下来。
　　于是，过段时间，他国就来打个秋风。
　　就这样，图格尔图各种损失，直至今日，终于，受不住了。“般下，“艾莎算是看呆了：“这一招用的，
　　真是神乎其神。
　　那个格尔公是傻子吗？
　　不但要给足3亿金币，还要把领土内的财政都分给伊妮雅一半。而伊妮雅就是洛玄的人，被伊妮雅拿到手的东西，自然就相当于被洛玄拿到手了。至于伊妮雅说的，以后你招募兵种，复活英雄需要的金币，都问她拿。
　　拿什么？
　　所有的金币，全是从格尔公那里坑来的，整整3.5亿金币，从一个口袋进了另一个口袋。
　　然后伊妮雅拿着原本属于格尔公的钱，对他说：‘你看
　　我多大方，好了不用谢，去吧去吧。“扑味。”
　　冰露和雪诺不是艾莎，她们的感情与人类一样，十分丰富。
　　“哈哈哈哈喵，笑死喵了的说，这个傻子，这个世界上竟然还有这种傻子，喵哈哈哈……”
　　白雪更夸张，直接抱着肚子躺在地上，笑成了一坨。
　　洛玄没有制止她们，这么高兴的事情，自然要笑，想怎么笑就怎么笑：果然，战争财才是最快的。
　　突袭了对方，提出3亿金币的战争赔款，再派出黑龙威胁，不
　　仅给自己在图格尔图安插了绝对的话语权，更是得到了大量的日入金币。
　　而且洛玄迟早会把图格尔图打下来，只要再打6%，洛玄就能让图格尔图的士兵叛变，倒戈向自己这一边。
　　所以，现在伊妮雅给格尔公的钱，他新招募的兵种，将来，部会是洛玄的人。
　　就像伊妮雅说的，东西，只是暂时寄放在你这里，我迟早会拿回来。
　　“主人。”
　　白依诺问道：“我有个地方不明白，为什么你只要他45%，而不是拿更
　　大头呢
　　“以当时的情况，伊妮雅大姐应该已经完全吓住他了，再苛刻的要求，他也会答应的吧？”
　　白依诺不懂，如果能够拿到55%的领地支配权，那到时候，整个领地的巢穴是否可以招募，那都是洛玄说了算了，这岂不是更好？
　　然而，洛玄却摇了摇头，他说：“小白，你不懂。
　　“领地之心，有一个很特殊的规律，“洛玄说：“如果我真的要了50%以上，那么，其他领主就会直接发现，自己领地外的图格尔图，领导者变了
　　，不再是格尔公，而是我了。”
　　“原来如此。
　　这就意味着，原本是绿色的盟友，此时却突然变了另一种颜色，那三大王国岂能坐得住？
　　怕不是要立刻宣战，派出军队把洛玄给赶出了…
　　所以45%就好，有钱，又能为将来入主图格尔图，夺走格尔公的大权做铺垫，格尔公这人，不忠，他是一根墙头草，根本没有自己的立场。
　　这样的人，送给洛玄，洛玄也不要。
　　“艾莎，你负责一下，“洛玄说
　　：“过两天带军队，直接去与图格尔图的舰队交接，把那3亿金币带回来。”
　　“是。
　　艾莎看向伊妮雅，后者的力量她没有感受过，但身为强者，艾莎能够清晰的看到伊妮雅的天赋。
　　那是不比白依诺差的存在，而且论实力，艾莎觉得自己对上伊妮雅，肯定会被她.摁，在.地.上摩擦，没办法，黑龙免疫所有魔法，对白依诺和自己的克制，大的无法想象。
　　在伊妮雅面前，她们就是俩大头兵。
　　“那么我先回去了
　　，小白，送我一程吧。”
　　“好。
　　白依诺带着伊妮雅从艾莎身边经过，对这位新来的同伴，伊妮雅不熟悉，但也点头微笑，以示友好：“我在地下城还有事要做，这里，就交给艾莎小姐你们了。
　　“请伊妮雅殿下放心，“艾莎行礼道：“服侍领主大人是我们的责任。”
　　“好了，因祸得福。
　　洛玄没想到这次行动，竟然会给自 己带来这么大的收益，之前的黑龙袭击事件，在这里，终于算是有了收益，而且还是巨大
　　的收益。
　　“不过算算时间，也确实差不多了。”
　　洛玄觉得，亡灵应该快要行动了，而亡灵一旦有动静，洛玄立刻会对周边海域的海盗势力，发起进攻，首先将这批毒瘤拔出。
　　海上四国将来只能是洛玄的地盘，除了卡特琳娜这位披着海盗皮，实则为洛玄家海军的皇家海盗外，他决不允许有其他海盗的存在，于是，洛玄让白雪通知卡特琳娜：“卡特，时刻注意喀秋莎的动向，派靴猫盯着他们，有机会，立刻告诉我。”
　　“遵命！”
　　卡特琳娜知道，洛玄这是要对喀秋莎等海盗，下手了。

第二百五十八章怂恿海盗
　　“星哥，星哥你是怎么得到这么多兵的？”
　　近一个月的时间，刘新已经从原本的直播网红，变成了一个真正的大神级玩家。
　　他磨下，现在有近500个1阶和2阶的海盗，200多个3阶的弓箭手，外加30头5阶狮鹭，这样的阵容，哪怕是在第二批的2000万玩家里也足以排的上前百。
　　如果洛玄能够看到刘新现在的模样，估计会分析一番，然后感慨，抱npc大腿，前期发展的是真的快。
　　这样的阵容，就算是秦
　　芸，如果没有洛玄的帮助，恐怕也很难再50天的时间里，凑出来。
　　因为没有金矿，玩家根本养不起这么多的兵。
　　500个海盗，每个算他6金币，也至少是一周3000，弓箭手至少10个金币，又是2000，狮鹭20金币一周，30头，就是600，全部加在一起，每周5600金币的维护费。
　　没有一座中型金矿，根本维护不起。
　　而要是有中型金矿，你想要招募这么多兵，也是个难事，毕竟海盗一个就要60金币，弓
　　箭手更贵，100金币一个。
　　仅仅是这样，也去了50000金币，只是一座中型金矿，洛玄估计都带不动他。更何况，向npc阵营招募兵种，比野外巢穴还要贵上50%，因为这里面还有租借费，相当于你在给npc打工一样。
　　“我听说喀秋莎大人对星哥可好了，这些兵都是喀秋莎大姐送给星哥的。
　　被包养，而且是被女npc包养，按理说，这应该不是太光彩才对。
　　但对玩家来说，能够攻路npc，本就是一件非常值得
　　炫耀的事情。或许在他们看来，Npc就跟自己的所有物没什么区别，类似于追随者和玩家的关系。“那是，我可是跟着她一起发家的，我们的关系，可比你们想的要更亲密。
　　“星哥，那你跟喀秋莎大人，“一个男性玩家问道：“那个了吗？”
　　不得不说，喀秋莎变了，自从在靠着刘新招募来的狮蜴王，她不可能在背后捅雷特一刀，也不可能趁着扎克被驱逐之际，震慑住那些残暴的海盗，成功上位。在刘新看来，这一切，都是因为有他的存在。
　　喀秋莎有今天，他刘新功不可没，哪怕现在，也是他去招募狮蜴王。
　　而且算算时间，距离下一次招募狮蜴王，也就剩下一个星期左右了，到时候，刘新要正式把话说明白，他要让喀秋莎自己，自己是男人，而她，是他的女这段日子来，很多玩家知道了刘新的崛起，他在这片海域上几乎是太明显了。所以，玩家们纷纷跟风，前来投靠他，想要抱他的大腿，俨然把他当成了大神一般。而刘新也是好日子过的久了，不仅是游戏里，就是现实中，也因为金币兑换的现实币而过的风生水起
　　，可谓是名利双收。
　　然而此时，并不是所有人，都愿意接受刘新的崛起，也有人，非常的厌恶他。
　　“有什么了不起的，不就是比我早进入游戏一段时间吗？”
　　一个男性玩家则站在暗地里看着光彩夺目，受人追捧的刘新，他的眼里充满了妒火，恨不得把对方给活活咬死。
　　这也是个玩家，他的游戏名叫漂洋过海，真实名杨海，原本跟刘新是同事，抱着同像情谊来找刘新。
　　可结果却是，刘新怕他这个熟人曝出自己
　　的黑历史，千方百计的要赶他走，甚至在看到喀秋莎跟他有点暖昧后，更是打发他，让他去做最脏最累的活。
　　整整半个月，可把杨海弄的苦不堪言，对刘新的仇恨，也是日渐加深。
　　“怎么样，看见了吧？”
　　“喀秋莎大人！”
　　杨海没想到喀秋莎会出现在这里，对于这个有着一头火红长发的绝色美女，他这样的青涩男生，根本没有支持力。
　　“我都说了，叫我喀秋莎姐姐就好，你在这里，也有我的原因，“喀秋莎
　　：“所以我们之间，没必要这么生分。”
　　喀秋莎已经对刘新有些不满了，这男人一旦有了权力和地位，就会想要得到更多。略秋莎本来就是看中了刘新的野心，而现在，他的野心越来越大，已经不适合喀秋莎控制了。
　　她需要一个能够控制的玩家，一个比刘新更趁手的玩具：“你想要取代他吗？”
　　“什么？”
　　杨海先是一惊，然后眼中进发出了殷切的光芒，喀秋莎看在眼里，她知道，这个被自己算计的男人，已经逃不出自己的手
　　掌心了。
　　然而，喀秋莎也不知道。
　　此时此刻，在这艘船的角落里，有着一只碧绿色的猫眼，正将这一切看在眼里，并通过思念传递信息，将其发送给了正在图格尔图东方的另一位女海盗，卡特琳娜。“咚！咚！”
　　两个成年人拳头大的锁链铁炮砸在桌子上，发出了沉重的声音，也让周围杂乱的叫喊声与争吵声停了下来。
　　“大家，我知道你们的意思，但现在，我想要告诉你们，“卡特琳娜站 在最中央：“不能再这么下去了！”
　　“那个女人太过狂妄，她不遵守以往的规则，想要将你们一网打尽，不给大家活路，“卡特琳娜：“我们是海盗，自由的海盗，不是那个女人的奴隶。”
　　“对！”
　　“我们不是奴隶！“
　　“红发碧池太过分了，我们在这片海上劫掠了那么多年，那些巢穴，是属于我们的！”
　　“仗着有狮锡王和罗刹帝，她已经不把我们放在眼里了。”
　　“扎克在的时候，都不敢这么对待我们！”
　　这
　　里非常的混乱，灯光本就昏暗，空气又十分的潮湿，甚至烂木头桌子上，都能看到漆黑的油腻，不知多久没有擦了。
　　“现在，我得到消息，再过一周，王牌兵种就能进行新的一次招募，那个女人不过就是靠着两个王牌巢穴，才敢如此嚣张。“卡特琳娜：“但那又怎么样，如果我们能够占领，那也是属于我们的！”
　　“对瞩。”
　　“王牌对王牌，我们不一定会输。”
　　“可我们没有天启之人啊。”
　　“大家放心，“卡
　　特琳娜说道：“我已经找到了天启之人，而一旦打下领地，到时候，我们会实施分权治理的形式，共同管理领地！”

第二百五十九章麻烦的分权治理，以后绝对不玩
　　“分权？”
　　“分权治理？”
　　“那个，那个神圣帝围的治理方式？”
　　“真的假的？quot;
　　在场的海盗大多有着自己的领地，但很多都只有一座岛，属于超级小领主。
　　如果他们跟着一起参加卡特琳娜的这次行动，哪怕成功了，也得不到什么好处。
　　毕竟，你抢了这个矿，你能占的住吗，如果明天就被另一个海盗给抢了，你找谁说理去？
　　但是现在不一样了。
　　分权治理，什么叫做分权治理？
　　图格尔图拿出45%的土地给伊妮雅，这个，就叫做分权治理，类似于议会制，每个掌握权力的人，都将获得话语权。
　　“如果大家信得过我，那就由我去攻打那些土地，所有打下的地盘，都归我所有，“卡特琳娜：“大家先别急，听我说完。”
　　“我的实力，你们也知道，就算我占领了全部的领地，你们这么多人，如果我不给你们，群起而攻之，我如何抵挡得住？”
　　“这……
　　卡特琳娜说的对，领地只是领地，不代表实力，如果最后打下来了，她不给，那他们也可以把卡特琳娜的地盘打下来，自己分掉。
　　“但是，扎克的事情告诉我们，那种彻底分裂式的治理，是有问题的。“卡特琳娜说：“领地分裂，到处都是独立的领主之心，毫无关联，彼此攻伐，一但出现问题，强者越强，弱者遭殃。”
　　“我们是一个团体，应该团结起来，建立属于我们的海盗王国。”
　　卡特琳娜的意思是，她先把所有地盘都占领下来，哪
　　怕这些海盗占领的，也让她再占领一遍。
　　之后，当卡特琳娜占领了所有的土地之后，她就把领地之心拿出来。
　　然后，如果有10个海盗领袖参与，假设把权利分成10份，每个人都有10%的权利。
　　只有当领地中，半数以上的权利领主，共同向领地之心下达命令的时候，领地之心才能行使权利，比如，招募士兵，比如建立要塞，比如分出次级领地之心等等。
　　不再是一个人，而是一群人做决定。
　　所以，只要有
　　6个人同意，哪怕剩下的4个人反对，也没有用，因为只有比例重的人，才能让领地之心激活。
　　这就是，分权治理，也是当初神圣帝国的统治方式。
　　分权，就是保持领地法则的完整，将领地意志分出去，最后谁的意志强，领地就由谁说了算。
　　洛玄从格尔公那里拿到了45%的领地，但是，因为剩下的55%还在格尔公手里，所以，洛玄没办法操控这45%的领地，分权领地法则无视了洛玄，只听从格尔公的指挥。
　　换言之，在
　　图格尔图这片领地上，洛玄就是一个没有实权，只能在家躺着分钱的富家翁。
　　但是，如果有一天洛玄再次出兵，打下了那55%里的格尔公的领地。
　　那么不需要多，只要再打下6%，洛玄就能反过来把格尔公架空，让他成为富家翁。
　　哪怕到时候，他手里依旧握着49%的土地，却也无法操控领主之心，不能招募士兵，也不能建立要塞。这整个图格尔图的领地，不管是属于洛玄的还是属于格尔公的，都只能由洛玄管理。
　　当然，
　　洛玄也可以继续打下去，一直把格尔公最后的一点土地也给打下来，将他彻底杀死。
　　不过这种方式，真的有些麻烦。
　　洛玄其实不想再弄第二次，因为这弄的他有些头疼。
　　要不是现在不是时候，不能直接占领，怕被三大王国发现，洛玄无论如何不会弄的这么麻烦。
　　而且这种方式，也只适用于小国家。
　　如果是那些大国，洛玄绝对不会要他们的权利，要么不打，要打就直接占领，不玩什么分权。
　　到时候，哪怕对方真的要割地赔款，那就直接把地盘上所有的兵都撤走。然后洛玄亲自带兵，将其占领，归入洛玄的私人领地中，不需要对方的什么分权领地，一块都不需要。
　　“办好了吗？”
　　“好了，殿下。”卡特琳娜笑道：“所有人都已经被我鼓动，他们，已经逃不掉了。
　　洛玄为什么要让这些海盗汇聚起来？
　　因为他要一次性，消灭掉这些海盗的有生力量，把他们军队的主力，一次性，都给打残！
　　至于卡特
　　琳娜占据的地盘会不会分给他们？
　　别闹了，怎么可能！
　　卡特琳娜是洛玄的英雄，她占据的土地，是洛玄的土地啊，洛玄怎么可能把自己的地盘，分给别人，还是分权统治，开什么玩笑！
　　“ 不过这次，我们不能自己动手。
　　“为什么？”
　　“单独让你上，形成海盗内部自相残杀，虽然可以瞒过各大王国，但你的实力太弱，打不过他们，”洛玄说：“而要是我也上，那就属于主动侵略，不说三大王国，翡翠公国就
　　有可能向我们宣战。”
　　“那怎么办，殿下？
　　卡特琳娜没办法帮洛玄站稳领地，而要是领地再被海盗夺走，卡特琳娜无论如何不能让洛玄受这等奇耻大辱！
　　“时候，也差不多了，我们，也该登上这海上四国的舞台，占据一块真正属于我们的地盘了。”
　　“般下您这次的目标是打算攻打……”
　　“绍尔。”
　　“海上四国平静太久，也太自以为是，认为有着各大王国的保护，就没人敢动他们。”
　　“无论是图格尔图，还是绍尔，都是这 样。”
　　洛玄说：“可是很快，王国会疲于应对亡者的进攻，那个时候，就是我们吃下绍尔，顺便，把剩下的55%也拿到手的机会。”
　　“不过现在还早，我们现在，还是先把海盗的问题解决吧，两个王牌巢穴，就算是我，也眼馋啊。”
　　还是那句话，冠位是核武，不能随意出动，但王牌，多多益善。
　　“按照计划…… “
　　洛玄将自己的计划原原本本的告诉了卡
　　特琳娜，后者听完，无比震惊：“您这是，想要在短时间内，灭掉海上四国？quot;
　　如此野心，卡特琳娜听的是心跳加速，因为按照洛玄的计划，这是有可能的，并且可能性非常大。
　　而一旦海上四国统一，那整个西部海域，就都是洛玄的了。
　　这么大的面积，洛玄，足矣称王！.

第二百六十章亡灵的动静
　　这是一片充斥着死亡和枯委的生者禁地，自古以来，无论哪个次元位面都流传着这里的传说。
　　死后世界，死者徘徊的亡者的王国，也是亡灵大君们的领地，墓园族的阵营位面，冥界。
　　“太阳落下了，但月亮还没升起。”
　　“没有月亮，也没有太阳。”
　　神殿内，一群身穿兜帽祭祀服，将脸庞笼罩在阴影中的女子们正在祈祷，她们的衣服上纹着暗金色的太阳，而在她们的前方，另一批女子也在祈祷。
　　“三
　　面之神，无颜少女、生命之母与安详老躯。”
　　“三月映照我等前行。“
　　她们穿着漆黑的神服，兜帽上纹着一个灰色的蜘蛛，两方人都在祈祷，等待着死亡主宰的遗留之言。
　　“呼 ”
　　正在这时，死亡之风吹起，一阵马蹄声从远方传来，这是个黑甲武士，他骑着巨大的亡灵马，手持银色镜刀，风风火火的闯入神殿：“死亡阴影笼罩了大地，我需要你们给我神的藏言，记住，我只想听我想听的话。”
　　两边的祭祀长
　　对视了一眼，蜘蛛祭祀们纷纷说道：“神说， 大君必将凯旋，亡者将支配大地。
　　冥界的亡灵大君并不多，一共也就那么几位，他们每一个都是强大到能够在主位面掀起腥风血雨的强者。
　　如果伊妮雅和白依诺能够成长到巅峰，达到满级，那么她们都能在任何一个位面中，达到巅峰，就算不是最强，也绝对名列前三。
　　可惜，现在的战争对她们来说，还太早了，至少也要等到二觉，才有机会跟亡灵大君这种存在了近百万年的强者交锋。
　　“这次战争，将是我亡灵族，百万年来的第一次对外战争，“然而，金色太阳标记的祭祀却说道：“我们从未发起过战争，我们也没有经验，而且我们亡灵虽然有着庞大的人物，可英雄却是所有位面里最少的。”
　　亡灵虽多，可强者太少，这里最多的是炮灰，而亡灵愚笨，灵魂之火本就混沌，想要成为英雄也比别人难。
　　可成不了英雄，那么多的亡灵又要如何控制？
　　一个英雄能 够带领的军队有限，能够受到他们战略属性加成的人，也就那
　　么点。
　　哪怕是伊妮雅，满级的时候也就只能带那么点人。
　　但是亡灵族的低阶兵种真的太多了，他们与英雄的比例，出现了百万比一的恐怖差距。
　　一百万的亡灵里，只能诞生一个亡灵族英雄，而一个亡灵族英雄哪怕升到20级，也只能带一千多人，那剩下的999000怎么办？
　　毫无属性加成，横冲直撞？
　　黏髓海确实厉害，但没脑子的乱跑，连指挥都不听，一场根本无法控制的战争，太阳祭祀们不敢苟同：“
　　而且神器，鬼王斗莲只有一件，大君们当如何分配？”
　　“我已经抢到了那件神器，它，是我的了！”
　　作为最强大的亡灵大君，萨罗斯战胜了其他所有的竞争对手，夺得了亡灵族的神器鬼王斗篷。
　　这给萨罗断带来了极大的自信，他觉得自己已经无敌了，只要开战，整个主位面都不会有人能够阻止他的脚步，他们亡灵，将统治整个世界！
　　“太阳还未落下，月亮高高挂起，我们的神还未复活，请大君三思，此时还不是我亡灵族出战
　　的时机。
　　“那还要等到什么时候？！”
　　萨罗斯挥舞镰刀，直接横在了那位祭祀长的脖子上：“太阳王国已经陨落，你们的神，也已经死了！”
　　萨罗斯的声音沙哑而低沉，宛若来自死亡的深润，阴影吹拂，他头盔上的两簇湛蓝色的火焰散发着流光：“我已经等待了一百万年，我们亡灵，已经等待了一百万年！”
　　“自古以来，历场大战，唯有我亡灵族，没有出动，保全了最多的实力。”
　　英雄世界里发生过许许多
　　多的战争，3万年前的位面大战，20万年前又是一次，然后是魔法之龙的圆落，一战接着一战。
　　但是每一次，亡灵都没有参与，都默默的躲了起来。
　　他们很怂，不敢跟圣堂争，也不敢跟地狱争，仿佛一派祥和，虽是死亡，但死亡也是自然中的秩序。
　　这也是为何，亡灵在三大邪恶阵营里，是遵守秩序的一方。他们太低调了，低调了百万年，也被人看不起了百万年。
　　现在，萨罗斯已经受够了。
　　“圣堂、森林、
　　学院、堡垒、瀛洲、据点，全部一起上，又如何，我亡灵难道还怕他们不成？”
　　萨罗斯：“我有400万冠位！”
　　以前冠位不多的时候，他们忍了，但现在，他们利用百万年的时间，不断制造骨龙、鬼龙和幽灵龙，大量的冠位甚至已经到了冥界所能支撑的极限。
　　也许有人会问，400万会不会太少了，毕竟骨龙是不需要维护费的，难道冥界只有一个骨龙巢穴不成？事实上，并不能这么算。万物都会消亡，包括亡灵。
　　所以，必
　　须用位面之力去维持，才会像转化成兵种一样，获得永生。
　　可一个位面，一个领地能够容纳的兵种和英雄是有限的，而且巢穴也不是说真的可以无休无止的招募。
　　物种灭绝，巢穴也会失去作用。
　　所以无论是废弃巢穴还是正常的巢穴，其本质上，都是连接着巢穴背后的位面，要么是把人召唤过来，要么就是截取位面本源，塑造全新的冠位，并非凭空创造。
　　而且巢穴这东西，也就主世界才有，在异位面，所有生物都是真正存在的
　　。
　　就像亡灵族，冥界没有巢穴，一个都没有。
　　他们也不是招募骨龙，而是真的在以龙骨，制造骨龙，并且将其灵魂寄托在冥界位面上，以此，才能让这些冠位从百万年前，一直存续到现在。
　　主世界的龙之顶（骨龙招募巢穴），说白了，就是在从翼界这里，把骨龙召唤过去。

第二百六十一章鬼王斗篷
　　可如果说，冥界已经没有骨龙了，那龙之顶还会有作用吗？
　　除非冥界亡灵再次制造出新的骨龙，否则，龙之顶就会出现招募已达到上限，请寻找别的位面”，这样的提示。
　　“鬼王斗篷为大君您带来了自信，可您也知道，只比冠位，我们的骨龙是最弱的。”
　　“但我们也是最多的！”
　　萨罗斯：“一对一打不过，那就2对1，3对1，我拿四条骨龙去换它一个冠位，还换 不过吗？！”
　　“我们现在有了鬼
　　王斗篷，招魂术已经发生了质变，我-们已经不同了！”招魂术，是一个非常特殊的英雄技能，只限于亡灵族英雄才能学习和拥有，除此之外，还有一些亡灵族英雄，能够觉醒招魂术天赋。
　　请注意，招魂术技能和招魂术天赋是两个概念。
　　前者，所有亡灵英雄都会，而后者，是专门加强技能的英雄天赋，可以比别的亡灵族英雄，施展出更加强大的招魂术。
　　亡灵族打仗，如果他们杀死了对手百万的军队，那么这百万兵种的灵魂就会被亡灵族撕扯走
　　一部分，然后凝聚出兵种，比如1阶的黏骰兵，2阶的钻酸勇士，而且数量还不少。
　　所以，如果你能保证自己的军队不要损失太多，你会发现，这就是一个滚雪球的游戏。
　　敌人的兵越打越少，我们的兵，却越打越多。
　　更恐怖的是，被亡灵族杀死的生物，短时间内是无法招募和复活的，因为你的灵魂被撕扯走了，需要慢慢孕养才能恢复，哪怕是英雄复活出来，也会有长达7天的虚弱期。
　　是的，不是3天，而是7天，由此可见，
　　亡灵族的可怕。
　　但这是以前，不是现在。
　　现在，鬼王斗篷在手了，以前的时候，哪怕招魂术天赋的亡灵族英雄，将招魂术技能点到极致的宗师级，所能招魂出来的亡灵兵种，也不过是2阶的酷髓勇士。
　　2阶，2阶算什么，炮灰而已，有什么用？
　　招魂术天赋的有无，区别，仅仅只在于你能截取多少灵魂，能够一次性召唤多少钻酸兵。
　　看似可以组建出无边无际的亡灵海，可都只是黏散兵你要闹哪样，一群骨头架
　　子，不会飞，远程也不行，还不听指挥，只知道瞎跑。
　　又因为数量实在太多，亡灵族英雄只能带一部分，也只能给一部分战略buff。剩下的，全部都是攻5防4的渣渣，而且它们的生命也一般，只有60点，很容易就会被高阶兵种成片成片的灭杀。
　　【鬼王斗篷】
　　宝物等级：神器
　　效果：提升30%招魂术
　　战斗胜利后能把敌方阵亡的士兵召唤为自己的兵种。
　　依据召魂术等级招到不同不死生
　　物：
　　初级招魂术：黏酸勇士（2阶）中级招魂术：僵尸（4阶）高级招魂术：幽灵（5阶）专家级招魂术：阴魂（6阶）大师级招魂术：尸巫（9阶）宗师级招魂术：尸巫王（10阶）但是现在，不一样了。
　　可能很多人看不懂这件叫做鬼王斗篷的战略宝物，为什么会被称作神器，也搞不懂，招魂术与这些召唤物的关系。
　　简单来说就是，如果你之前的招魂术，同样的级别，没带的人召唤出的，可能是100个2阶估髓勇士，而带着鬼王斗篷的人
　　召唤出的，也许是4阶的僵尸，甚至10阶的尸巫王。
　　没错，鬼王斗篷能让亡灵族，不止是招魂储骸兵，连精锐、强力兵种，都能召唤出来。
　　试想一下，别人积攒3个强力兵种，需要半个月，而你，上去打一波，灭掉几万个低阶兵种，直接招募出上百个10阶尸巫王，这是什么概念？
　　一旦形成规模，大势一成，这件神器，将所向披靡。
　　英雄世界里的神器，每一件，都极端逆天。
　　而且最重要的是，亡灵族跟其
　　他兵种不同，他们只要不断的居杀，用死亡汇聚死亡能量，就能长时间在主世界战斗，不需要像天使那样，还要建造一座云中城。
　　死亡的气息，会源源不断的从穿界门中涌出，这就是死亡阴影的含义。
　　所以，亡灵族得到了鬼王斗篷，如果能够将它交给适合的人去使用，那亡灵，必将崛起！
　　可惜，萨罗斯的天赋并不是招魂术天赋。
　　但这里就有招魂术天戴的人，这两位祭司长都是招魂术天赋的强大英雄。招魂术天赋，哪怕在冥界
　　都是极其极其稀少的，百万年来，都没诞生过多少，所以萨罗斯需要她们，让她们帮助自己，持有鬼王斗篷，然后发挥出它最大的威力。
　　“看样子，太阳祭祀长，你是不愿意帮我了。”
　　“无所谓。”
　　太阳祭祀欲言又止，萨罗斯直接对月之祭祀说道：“从现在起，你便是我的神官，只要这场战争胜利，我将以位面之力，为你加封，让你成为死亡女神。”
　　死亡女神，几乎相当于天堂至高天使一般的存在。
　　按理说
　　，就算是萨罗斯也不敢这么给予承诺，毕竟亡灵大君不止一位，他们也想要获得位面之力，从而突破现在的境界。
　　至高天使的力量，位面巅峰的实力，真的太让人着迷和羡慕了。
　　“这，这是真的吗？”月之祭祀：“那其他大君……”
　　“我们将征服整个主世界，以主世界的位面之力，足矣为所有人加封，不缺你
　　“感谢大君！！”
　　月之祭祀向萨罗斯朝拜，献上本应给予神的礼节。
　　可那又怎么样
　　，神，也只不过是一些强大的存在罢了，只要萨罗斯能够成功，得到位面之力，他们都能成为神，他们就是未来世界的神！
　　“这决定并不明智，大君请三思啊，还是等我族的传承者回归，到时候再……
　　“闭嘴！”
　　要不是看在太阳祭祀是神职人员，萨罗斯尊敬她们，他早就让她魂飞魄散了
　　：“你应该向你的妹妹学学，不识时务，既然你不想参加，那就滚出这里，我，不需要背叛者，亡灵也不需要！

第二百六十二章海上四国齐聚
　　“带着你的太阳王国遗产，离开这个世界，去找你的什么继承人吧，“萨罗斯
　　：“我亡灵族，将统治全世界，而我的世界里，没有你的神的位置！”
　　月之祭祀想要劝姐姐，但她知道姐姐的性格，一个虚诚，却又执迷不悟的女人。
　　太阳王国早已毁灭，现在是亡灵的时代，看不清这一点，她们无法在亡者世界生存，月之祭祀本来想给姐姐说几句好话，可太阳祭祀却无比决然：“好，我走。“姐姐。
　　“银着萨罗斯大君吧，
　　如果我失败了，现在，请放逐我吧，大君，释放我的灵魂。”
　　“哈哈哈。”
　　萨罗斯大笑道：“好，可以，我倒是想看看，究竟你能重现你的失落国 度，还是我先征服这个世界。”
　　“我以亡灵大君之名，解放眼前这位冥界女士的灵魂，你，自由了。”
　　“感激不尽。”
　　虽然志向不同，但萨罗斯这些年确实没有亏待姐妹俩，哪怕她经常烈他，萨罗斯也只是威胁一下，不曾伤害她，作为亡者的主宰，萨罗斯非常优
　　秀，极为合格。
　　只是，他变了……
　　不过很正常不是吗，如果换做是你，百万年的隐忍，手握数百万的冠位，却依旧还龟缩在冥界位面，偏安一隅，你甘心吗？
　　亡灵失去了味觉，没有触觉，看到的也是灰色的，仿佛色彩都抛弃了他们。冰冷的世界，冰冷的心灵，如果连最后一点追求，对生者的渴望都失去了，那亡灵，就真的成了骨头架子，成了一具尸体。
　　“米娅。““姐姐。”
　　“如果我失败了，请不要忘记失
　　落的太阳王国，复辟它的使命，就叫交给你了太阳祭祀向的身体化作飞灰，她离开了冥界，前往了人间：“当太阳落下，月亮还未升起，我们看到了我们的，坟墓。”
　　“当月亮消失，太阳也不见了，“月之祭祀呢喃着自古以来的箴言：“我们亡者将从地下，再次爬起。
　　翡翠公国，翡翠城中，五个座位摆在一张方桌周围。
　　翡翠公作为东道主，坐在首位，左右两边，分别是干岛公和洛玄，再是格尔公，绍尔公爵。
　　“喘！”
　　绍尔公爵拍了下桌子，不满的说道：“不管这次行动要做什么，但这座位，你们是什么意思，为什么这个不知来历的小子，可以坐在那里！”
　　听绍尔公爵指着洛玄，格尔公脸色一白。
　　他的实力与绍尔公爵相当，而他被洛玄暴打了一顿，甚至赔款3个亿，绍尔公爵竟然还敢去挑衅洛玄，简直是作死啊。
　　但是，在场的人都了解绍尔公爵的性格，也就见怪不怪了。
　　绍尔公国的陆地面积比图格尔图还要小，但海洋面积相差
　　无几。绍尔公爵的想法与别的国家不一样，他采用的是从他国招募兵种，哪怕自己的领地没有巢穴，也一样组建起了一支不弱的大军。
　　一个国家内，赤炎、月耀、暗星、翡翠，四个国家的军队都有，互相牵制，彼此监督。
　　虽然自己的国家没有自己的军队，可绍尔公酶却靠着这样的手段，纵横大海，做事也日渐嚣张跋扈，仗着自己钱多，完全不顾及士兵的性命，反正打死了，再招募便是。
　　至于其他国家，他们也知道绍尔有钱，所以就当是将兵记
　　挂在对方名下，相当于绍尔帮他们在养兵了。
　　事实上，这种雇佣兵的模式，也是很多国家在和平年代喜欢做的。
　　士兵是国家的，他们不会背叛，因为灵魂寄托于领地。
　　但是，国家资源有限，无法培养太多的兵，如果超额了怎么办，那就租借出去，让别人替自己养，顺便还能赚取一比不低的租金。
　　租金，一般是维护费的30%一50%，所以从本土国家招募兵种，价格更贵，维护费也更高。
　　可这又什么关系，
　　绍尔公有钱啊，超级有钱，金币，大大滴多。
　　“我也觉得，一个外来者坐在与我等同的位置上，有些奇怪，”干岛公爵看向翡翠公：“不知翡翠公阁下能否给个合理的解释？quot;
　　“我有冠位.……”
　　四个字，洛玄只说了四个字，但就是这四个字，却让在座的诸位公爵，陷入了沉默。
　　“哦，原来是这样，“干岛公爵立刻笑道：“那就不奇怪了，好，我没问题了，莲莱王阁下。”
　　“喷。”
　　绍尔公爵好事有些不爽，毕竟一个外来者骑到自己头上。
　　作为没有固有军队，完全靠雇佣军的绍尔公爵完全不在乎兵种的死伤，反正是多少，直接从各国雇佣多少。
　　不是招募，而是雇佣人家已经有的军队，让其在自己的地盘上供养。
　　因为这样的军事策略，绍尔公爵跟格尔公不同，他完全不心疼自己的兵，甚至大大咧咧，经常做一些让人头疼和无奈的事。海上四国，最小的是绍尔，可最闹腾的，也是他。
　　当然，和平年代还好
　　，如果战乱爆发，第一个灭亡的也一定是他。
　　至于格尔公，一个怂的将自己半数领地都割让给他人的领主，已经没什么话语权了，虽然别人不知道，但作为投靠了地下城，成了邪恶阵营走狗的格尔公，他真不敢在这 里秀存在。
　　低调吧，越低调越好，反正黑龙女王说过，三大王国即将自顾不暇，黑龙女王会派军队来保护他。
　　另外，黑龙女王也确实没有骗人，这格尔公刚给洛玄3亿金币，财政大危机的时候，黑龙女王立刻投入了1千万金币，帮
　　他招兵买马，以及维持其他军队的费用。
　　黑龙是什么，最贪装的生物。
　　可黑龙女王却能把钱给他，这还用怀疑吗，连本性都能克制住，这样的存在，绝对可以效忠。
　　格尔公对在坐的其他四人表示不屑，甚至内心嘲笑：你们懂什么，亡灵都要打过来了，还在这里争权夺利，看最后，谁才是海上霸主。

第二百六十三章五军联盟
　　“谁发起的这场会议？”
　　因为没办法直接慰洛玄，绍尔公爵只能随意发泄怒火：“是不是你啊，脓包格尔？”
　　格尔公向来就是软柿子，没少受别人拿捏，此时被人如此戏谑，他也是满肚子火：“就是我怎么了，不能是我吗，海上四个公国，你绍尔，还没我图格尔图大吧！”
　　“嘴！“
　　绍尔公爵怒道：“你说什么？有种你再说一遍！”
　　如果是以前的格尔公，一定忍气吞声，但现在，格尔公见过了黑龙女
　　王，眼界不一样了。
　　特别是在知道亡灵很快就会到来之后，格尔公绝对相信黑龙女王不会欺骗自己，这种事，堂堂地下城的一位深渊主宰，没理由会撒谎，他们的骄傲不会容许自己做这种事。
　　所以，绍尔公国还能存在多久？
　　一个待死之人，如何，敢这么器张？！
　　“好了！”
　　翡翠公开口了：“都肃静，这里可不止我们几个，让远道而来的朋友见到这样的场面，你们几个，还算是统治这片大海长达干年的贵族吗
　　？”
　　翡翠公国实力最强，无论是土地面积，还是军力。
　　这里并不是说翡翠公国钱最多，论资源，大海资源不比他的差。
　　但人家领地上有大量的巢穴啊，你有钱，他也有钱，但人家家里还有投资的地方，你比得过人家吗？
　　“哼。”
　　绍尔公爵不敢跟翡翠公叫板，因为他领地里的不少兵，都是翡翠公租借给他的，真撤回了，绍尔公爵会很难受。
　　“所以，这次叫我们过来究竟是为了什么，“千岛公
　　爵问道：“直接说，不要这样拐外抹角。
　　“行。”
　　翡翠公点了点头，他看了洛玄一眼，后者继续喝茶，不动声色，于是翡翠公说道：“这次行动，是格尔公提出的，也是我们如今，最想要做的事，而作为客人，莲莱王也想加入进来，我想，大家彼此都在一片大海上，于是也就允许了。
　　翡翠、蓬莱、图格尔图，几乎就在一个地方，所以最先知道，另外两个稍远，现在才通知。
　　“加入进来，哼，是想来分一杯羹吧。
　　不用猜也知道是谁，绍尔公爵跟洛玄以前听说过的，一模一样。
　　有勇无谋，仗着家里有矿，以及各大王国的庇佑，作威作福，一个完全没有眼界的领主。
　　试问，哪个正常人会没有自家的军队，全是别的国家的？
　　如果是现实中，人有寿命，我死后，管他洪水滔天，但这里是英雄世界，领主与领地法则融合，不朽不灭。
　　真要有一天，领地崩了，那吃苦果的，还是自己。
　　唯一的区别，只是早晚问题！
　　“有能力的人，做有能力做的事，“洛玄看向绍尔公爵：“绍尔公你觉得，我说的对吗？”
　　“你什么意思？”
　　“行了行了，大家都少说一句，“翡翠公说：“我赞成蓬莱王一起参与，分羹就分羹，谁还有什么想说的？”
　　翡翠公国需要在海上四国，包括蓬莱领地在内，所有人中的绝对权威性，洛玄想了想，淡然道：“我只是客人，想要在这边有一块属于自己的领地，感谢翡翠王给予我这个机会。”
　　这就是给面子了，翡
　　翠公脸上有光，不管洛玄以后想怎么样，至少现在，洛玄毕竟还是他的盟友。
　　“海上混乱，海盗肆虐，他们太过器张，这群毒瘤必须清除，”格尔公：“所以我在这里发起五军联盟，共同讨伐海上的海盗，将其一网打尽！”
　　这是一件好事，而且是谁的实力强，谁吃的就多。
　　所有人都知道，图格尔图在北方，翡翠在西方，绍尔在中央，而干岛国在遥远的东方。
　　如果三个国家共同发展，将这边的海盗全部击杀，彻底统一西太平洋
　　。
　　那么，海上四国的力量，就会达到一个极限，若是他们能够团结，在拥有洛玄和翡翠公，两位具备冠位兵种的强者的带领下，没理由，不能各自兴盛。但是，每个人也都知道，真正兴盛的，还是翡翠公国。
　　怎么说呢？没巢穴啊！
　　就像，你图格尔图、绍尔、千岛，三个公国都加起来，我给你无数的资源，你又能如何？
　　你领地里，有巢穴吗？
　　有吗？
　　没有啊，这就是最尴尬的地方。
　　空有资源，金币，而没有足够强大的军队，那你就是个提款机啊！
　　但是，翡翠公国不一样，他一旦从三个公国那里获得了资助，将会一跃而起，凭借着大量维护冠位，让自身拥有上千，甚至数干冠位的实力。
　　至于时间，五六百年，近干年，对翡翠公这位已经四干多岁的领主来说，完全可以接受。
　　当然，这个过程中，其他王国会怎么做，那是另外一回事，反正无论如何，三大公国都是被其他大国给剥削、压迫的那一方。
　　“我同意联军。”
　　格尔公是背后有黑龙女王，她让格尔公发起这场联盟，所以变相来说，就是洛玄让他发起的：“之前，我不小心越过了蓬莱王的领地，损失了一些兵力，所以如今我的海域上，海盗甚是猖獗，弄的我的国家是民心不安啊。”
　　“所以我在这里请求各位，给予我一些帮助，本次我将倾尽兵力帮助各位，但事后，绝不占一块领地，因此也希望各位，不要侵犯我的领地。“
　　格尔公说的有理有据，他是逼不得已，想要消灭海盗才站出来
　　的，对新的地盘没兴趣，你们随意就好。
　　说出去的话，泼出去的水，他真要敢违背，其他国家绝对不会放过他。
　　到时候，只会损失更多。
　　“我也同意。”
　　因为扎克被推翻，干岛公国这边也出现了很大的问题，甚至已经有不少领地，被海盗给占领了，让干岛公也是非常难受。
　　可问题是，干岛公没办法请求帮助，因为他实在距离太远，中间那一大片的海域间隔，很难让翡翠公国派兵过来。
　　然而
　　，众人都没说话，因为大家都不想帮干岛公的忙。
　　所以，干岛公也只能让五军联盟给自己壮壮声色了，至于实质性的出兵，推长莫及啊.

第二百六十四章谁抢到，就归谁
　　所以这次行动，说白了，就是格尔公服从黑龙女王的命令，洛玄要占据地盘，翡翠扩大自己在西太平洋上的影响力。
　　剩下的干岛公国，是要借着这一波威势，镇压领海上的海盗。
　　不过，也并不是没人跟洛玄争，还有一个绍尔。
　　一个明明地盘都只是别人囊中之物的国家，却因为有了一个神经质的领主，变得无比猖狂，毫无自知之明。
　　这样的一个人，洛玄不算计他，算计谁去？
　　“那这抢到的地盘，该怎
　　么说？”
　　“谁抢到就归谁，蓬莱王阁下觉得如何？”
　　这本应该是洛玄要说的话，然后格尔公也开始复议，这样有两个人说好，千岛不会拒绝，翡翠公因为之前洛玄给了他面子，这样合理的要求，自然不会拒绝。
　　“谁抢到就归谁，听着好听，那派出的人选了，如果你们出动冠位，我们如何抢得过？”
　　绍尔公爵，真的是个没脑子的智障，竟然说出这样的话来。翡翠公和洛玄的脸色都不好看，因为他一次性针对了两个人。
　　这话什么意思？
　　就是说，你实力强，我争不过你，有本事你别用全力，帮助双手双脚再跟我打。
　　这不是恶心人吗？
　　虽说翡翠公确实不敢派出冠位，怕被三大王国知道，从而认为翡翠公想要强行统一海上四国，他们决不允许这样的事情出现。
　　这海上的三个公国，是提款机，不仅翡翠可以提款，他们也在提款，而且提的比翡翠还要多。
　　所以，或许海上四国没有在三大王国的直接管辖内，可实际上，他们
　　的资源却不断的流入三大王国之中。
　　变相来说，这就是一群给三大王国打工的渔夫，辛勤作业，最后能够留在手上的，却只有那些，其他的，全部都要上贡给大佬，以求得安宁。
　　“好，不用冠位，就不用冠位“女！”
　　翡翠公不缺这么点土地，他只是想立威而已，反正其他国家占领了，最后也要吐出来给他，是不是在自己手上，区别不大。
　　但如果这样能够限制住洛玄，那其实，绍尔公反而做了件好事。
　　“可以
　　。”
　　洛玄也答应了，因为他现在根本没有冠位，如果对方提出冠位，洛玄反而不太好做，这样，却是恰好。
　　当然，就算真要用到冠位，也没关系。
　　白依诺可以化身为苍龙状态，充当冠位的同时，也能以惊人的魔法力量，让翡翠公不敢有所动作。
　　他的不敢打，因为打不起。
　　如果在这里跟洛玄拼个两败俱伤，翡翠公恐怕是连威惯暗星的力量都没有了，所以翡翠公绝对不会出冠位，至少在这个时期，他不会放弃对
　　四大公国的绝对掌控权。
　　“那么，大家约定个时间，到时候，一起从不同的方向出击，谁先打掉海盗的领地，占领它，它就是谁的，任何人都不得掠夺。”
　　“可以。”
　　“就这样吧。”
　　“很合理。”
　　一切都跟着洛玄的计划走，而现在，洛玄还差一步。
　　哪一步？
　　你觉得如果叶玄去占领地盘，他能占领多少？
　　洛玄现在磨下的军队，不说质量，只以数量来说，加
　　起来，估计也不会超过5000，这还是算上了半人马、花精和林妖这样的低阶兵种。
　　真正可以算得上战力的，从矮入起，再到森林精灵，巡海夜叉，然后才是一大堆的上位兵种。
　　但只有上位兵种，厉害是肯定的，就算对上王牌，不说别的，以青铜兽的力量，5只围攻一个，估计也能干死王牌，更别说背后还有希赛娅带领，两件神器在手，谁人能敌？
　　伊妮雅现在已经不需要战略宝物了，她在地下城就是个外挂，见谁谁跑，打谁谁崩，这些日子
　　可没少占据资源。
　　就是巢穴实在太少，低阶倒是有，但并不出众，高阶一个也没见到。
　　这里有人或许会问，洛玄现在不是缺低阶兵种吗，为什么完全不在乎，反而那么喜欢高阶，高阶那么慢，性价比不如低阶啊。
　　如果是现在的那些玩家，看到洛玄这么进行侧重，肯定会有这样的疑问。
　　所以现在，洛玄又要玩空手套白狼的游戏了。
　　“格尔公。”
　　洛玄追上了格尔公，然后对他说：“我们回去顺
　　路，不如一起航行，彼此照应如何？”
　　格尔公哪里敢拒绝，洛玄就是个杀星，虽然抱了黑龙女王的大腿，可黑龙女王也不在身边啊，如果这家伙再来一次劫掠，格尔公怕是真的要把自己都卖给黑龙女王了。
　　你想做什么？”
　　“这里不是说话的地方，有件事，想与你商量。”
　　洛玄邀请格尔公上自己的船，格尔公也没拒绝，他怕什么，光天化日的，难道还怕洛玄劫持不成？“你到底想说什么？”
　　洛玄和格尔公的船
　　已经开上了海，距离翡翠城也远了，洛玄这才说道：“我也不拐弯抹角，之前的事，我打了你，你也给了我3亿金币的赔款，但3亿金币一次性给清，你这人，还算可以，值得我称呼一声图格尔图公爵。”
　　妈蛋！
　　上来就说这种话，格尔公要不是实力不如对方，早就一巴掌打过去了。
　　“你这是什么意思，情强凌弱吗，你真要把我闭上绝路？”
　　真的逼上绝路，他也不会让洛玄 好过。
　　哪怕是拼着举国之力，跟洛
　　玄怼一把，不是他死就是自己死，甚至牵扯三大王国进来，大不了引发一次西太平洋大战，看谁的损失更大。
　　“不不不，我只是想要，问你，租借一些兵力。”
　　“什么？！”
　　格尔公：“向我租借兵力？”
　　之前刚打了他，要了他3亿赔款，现在又来借兵，这是完全没把他当人看啊冬。
　　“你是要放我走，还是要我一头撞死在这柱子上？”
　　无奈，洛玄还是将格尔公放了回去，他当然不可能扣押一
　　国之君，这种事都敢做，以后他也没办法在英雄世界混了，太过分。
　　但是。
　　看着格尔公的船只离去，洛玄却露出了笑容：棋子已经落下，我等着你，把兵送到我手上。’

第二百六十五章 你说谎
　　图格尔图，一阵微弱的光芒在海外某地闪烁了片刻，随后，一个披着漆黑纱衣，完全隐藏起身影的女子，将伊妮雅送了过来。
　　“多谢了，小白。”雅：“你的星宿之路可真方便，可惜我魔法天赋不行，学不了多少魔法，真羡慕你啊。”
　　“伊妮雅大姐你才是，你那么强，现在都镇守一方了。”　 　　“比起镇守一方，我更想像你一样，”伊妮雅说：“陪在主人身边，聆听他的教诲，然后……”
　　“然后被他骑。”
　　说到
　　这伊妮冷女王的伊妮雅的脸上，竟是闪过一抹羞意，毕竟哪怕是对龙族来说，被人类骑乘，那也是一种屈服的象征，更别说女王都臣服了。
　　“是啊，
　　真的很开心。”
　　白依诺也很希望作为洛玄的坐骑，为他代步，有种荣誉感。
　　“不过每次出来还要改个造型，怕被人认出来，也，堂堂高”
　　“都是为了主人的计划，忍耐一下吧。”
　　“我没有责怪主人的意思，我只是，”白依诺说：“那个格尔公，
　　竟然敢拒绝1被主人骑，是从哪里来的勇气，真想把他的这座什么破城市夷平。”
　　“情理之中，主人也没想过真的借兵，所以他才说，格尔公估计是把自己当成是够麻烦的。
　　洛玄之前的借兵行为，可以说是完全没有道理，他竟然在刚打了别人脸之后，再问人借兵，这算什么，也太目中无人了一点。
　　37主人，到底肯定借不成。
　　但那重要吗？
　　洛玄借不成，有人可以啊。
　　“这次会议，有什么事
　　情吗？”
　　“神经病了。”
　　伊妮雅的突然出现，吓了格尔公一跳，他连忙下跪：“格尔公向您请安。”
　　“嗯。”
　　伊妮雅点了点头，端　所以，借不成的，傲的问道：“现在，把事情给我总结一遍。”
　　“是，如您所愿。”
　　格尔公在说，伊妮雅也在听，可实际上，这些女，女王陛下！”
　　加完美，伊妮雅并没有打断，而是在他说完之后，伊妮雅却没有听到洛玄借兵的事情。
　　这让伊妮雅有些不满：“没有别的事坐于公爵宝座之上，她高雅自然不能主动提出，让格尔公把兵借给洛玄，那不是穿帮了吗？
　　所以，洛玄就留下了一颗种子，等着格尔公告诉伊妮雅她都知道，但为了表演的更伊妮雅也会询问。
　　“没，没别的事了。”
　　“真没了？”
　　“真，”格尔公一时没有想起洛玄的情了吗？”
　　伊妮么：“真没了啊。”
　　“你在撒谎！”
　　刹那间，
　　龙威弥漫，格尔公再次感受到了死亡的威胁：“没，我没。而哪怕格尔公不说，跳过了，强，格尔公越来越痛苦：“哦对，对对对，还有一件事，还有一件事是我疏忽了！”
　　格尔公不知道自己错在了什么事，他只是在想，自己还疏漏了什妮雅可以息怒。
　　“说！”
　　“说，说，好好，我说我说。”
　　格尔公现在真的是懵逼的，有。”
　　可随着龙威的加议的事情真的已经说完了，无奈，他只好到处找事，可这些事，没
　　一件能让伊妮雅满意的。
　　“有了，这件事女地方，他只能尝试说这样的话，只求伊，蓬莱王向我借兵！”
　　“嗯？”
　　伊妮雅终于听到了自己想听的：“这事，倒是有点意思，那你他根本不知道自己该说什么，因为这次会)　伊妮雅立刻把自己的嫌疑撇清，她不是故意询问的，而是格尔公没把这么重要的事情说出来：“不要在我面前耍小王陛下您一定噶兴趣！”格尔公说：“借兵
　　格尔公还能说什么，只能等待着伊妮雅的思考，只
　　听黑龙女王说道：“他问你借兵，为什么，你给分析刚才为什么不说？！”
　　(bbbi格尔公毕竟老资历，他更清楚，而洛玄也想通过格尔公的判断，看看他们对蓬莱王这个角色和势力的了解。
　　花样，以后这样的事情，都得跟我详细汇报！”的缘故。”
　　“哦？”
　　伊妮雅一本正经的学着洛玄的口头禅：“怎么说？”
　　分析看看。”
　　“是。”
　　，想要适应主世界的法则，必须得付
　　出代价，”格尔公：“要么是用漫长的时间来磨合，要么，就是降低等级 　　“在我看来，这应该是他无法大批量派遣兵力主世界有大量的巢穴，自古以来便完成了磨合，所以只要他们是通过穿界门过来的，那么都不会有战力压制　“他来自异位面，与主世界的法则有着本质上的不同高阶兵种可能先送过来了，但是低阶兵种因为数量太大，实在是没办法传送。
　　这也是格尔公。”
　　并非所有阵营都是如此，主位面阵营在年后的事情了，格尔公有什么好怕的？
　　外来新物种，就是这么可怜。
　　要么等。
　　总之，格尔公的判断跟翡翠公差不多，都是分析的很对，有道理。”
　　“那……”
　　格尔公问道：“我们，要不要借兵并不担心洛玄的原因，反正等他实力恢复，再怎么也是四五百 　　“什么？！”
　　格尔公再次觉得自己的世界观被颠覆了，怎么这位黑龙女王总是级清零直接过来，要么就是在这边慢慢的熬。
　　“你是个领主吗？
　　还是说，黑龙的脑子就是这样的，他无法理解？
　　“区区？”
　　“哼。”
　　“为什么不借？”
　　姿态：“你听着，为何本王要借兵给他。”
　　“你觉得，一个东方国度，有多少好这么出其不意呢，她的脑回路为何能如此清奇？
　　她真的，我就出现在他的面前，那他，是否会因为恐惧，而立刻逃离？”
　　“如此一来凡人，果然无法领略本王的想法。”伊妮雅不屑的冷哼了一声，摆足了“
　　我能从他手里，得到什么好处？”
　　“原来您是想要，想要攻打他？！”.东西？”
　　“这……”
　　“如果我们现在就登场，”伊妮雅说：

第二百六十六章觉醒的英雄们
　　“不错。”
　　伊妮雅：“我要给他底气，让他在这边有立足之地，因为只有这样，他才会源源不断的派兵过来，甚至建立集穴，以求跳过适应期，快速招募兵种。
　　但是，一旦巢穴在此地扎根，那么这就是伊妮雅的东西了。
　　“甚至，我可以打到他的位面去 。
　　伊妮雅说：“对方强大的是魔法，而我不怕魔法。”
　　“既然如此，那东西给他，帮他打下来，与是我打下来的，又有什么区别？只是暂时寄存在-
　　他那里而已。”
　　于是，又是那一套老理论，东西给他，若是我能随时打回来，那就只是寄放在那里。
　　可偏偏，格尔公怎么想都觉得伊妮雅说的对，他感受过伊妮雅的强大，那是颠覆性的，在绝对的力量面前，格尔公根本不可能开口，只有奉承。
　　“那，借多少？”
　　“想借多少借多少。“
　　伊妮雅巴不得格尔公把所有兵力都派过去给洛玄，以帮助洛玄可以占据更多的领地，然后开启绍尔公国侵略计划。
　　“你要明白，这些地盘，都是为我打下的。”
　　“是。”
　　格尔公理解了，他无法动手打下地盘，但洛玄打下的，将来也会是伊妮雅的。这条可怕的黑龙以后一定会带着大军，冲进异位面，然后将那个什么东方主宰，一口吞进肚子里。
　　格尔公信息不足，而且他怎么也不会想到，阵营偏向善良的洛玄竟然会跟邪恶侧的黑龙搅和在一起，更不可能知道，黑龙会是洛玄的英雄。
　　在他看来，现在的情况就是两虎相斗。
　　莲莱是外来势力，翡翠公国是本土霸主，黑龙女王想要入主地表，夹在中间，格尔公不得不选择一方站位，所以他选择了黑龙女王。
　　因为生命受到威胁，格尔公不得不听黑龙女王的。
　　“主人。”
　　洛玄：“他打算借多少？”
　　“我站在他面前，借多少，自然是我说了算。“
　　“你打算派多少过来？”
　　“不能太多，“伊妮雅非常的理智，她说：“图格尔图将来会是我们的领土，如果派遣太多，
　　很容易在如今的时候引发动乱，主人应该也考虑到了这点吧。”
　　“没错。
　　洛玄想让伊妮雅自行决定，所以他只说了上限和下限，就是为了能够锻炼一下伊妮雅的判断，看看在这安全的上下限内，派多少兵过来才是最合适的。
　　而伊妮雅也非常的明智，给了洛玄一个极为合理的答复：“2万2阶载兵，1万神箭手，然后是3000头空中的6阶皇家狮鹭，300位8阶司铎，外加100位10阶的祭祀。”
　　“没要王牌？”
　　“不能要，主人。“伊妮雅说：“一个领地就算再怎么借兵，也不可能将自己的王牌军借出去，这太不合理了。”
　　“如果格尔公真的借了，那只能说明……”
　　“我跟他有关系。quot;
　　“是的，主人。”
　　看着伊妮雅的准确分析，洛玄笑道：“你做的很好伊妮雅，你已经有了作为一个独立领主的基础能力，地下城，我可以放心的交给你了。
　　所谓独立领主，并非册封出去，而是能力上的独立。
　　伊妮雅可以跟格尔公虚与委蛇，说明她的智慧不低，学习能力也很强，虽然有些地方是在模仿洛玄，但还是发展出了自己的风格。
　　“有我在，地下城要塞必然稳固，没人可以从那里侵略我们。”
　　“那，伊妮雅你回去吧，那边还需要你，“洛玄说：“当我在海上发展的时候，地下城的开拓，也是重心，影钢矿的发现，我很高兴，但地下城不可能只有这么点东西。”
　　矿产只是基础，真正让洛玄心动的，还是那些巢穴。
　　硕大的地下城，肯定有强力、王牌甚至冠位巢穴，只要能够发现，对洛玄来说，有一个都是赚，他也不嫌多。
　　“我会继续派洞穴人寻找。”
　　“对，洞穴人，越多越好。”洛玄说：“我现在才发现，原来这群其貌不扬的家伙这么厉害，可以随意穿梭地底。”
　　“因为他们才是地底最原始的土著生物，对地下城最为了解的也是他们。“
　　如此，伊妮雅汇报完毕，她的任务已经完成，格尔公这边，基本上没有伊妮雅什么事情了。
　　洛玄借兵，目的，并不是为了打海盗，而是更快的将所有地岛都给占据下来
　　……章
    ------------------------
　　毕竟，不分兵，就没办法一次性几十条线路的作业，也就没办法比得过家大业大的公国们的占据速度。
　　洛玄缺兵，但现在，却是没问题了。
　　你问这会不会被格尔公抢占去，当然不会，先不说格尔公不敢占领任何一块地盘，被人发现就死定了，只要洛玄派出足够多的英雄带领，地盘绝对是他的。
　　“主人。”
　　“来了吗？”
　　洛玄此时正在莲莱城，也是这里，洛玄家的新英雄们，汇聚了。
　　“历经近两个月的时候，诸位，终于摆脱了曾经的束缚，再次恢复了原本的潜力和天赋，“洛玄看着树精长老法瑞德，通法灯神辛蒂，靴猫白雪，女武神四姐妹蕾拉、霞光、幽月云岚，以及绿叶绿萝夫妇，外加本就是英雄的艾莎、白依诺、希赛娅，以及准英雄的冰露和雪诺。
　　大量的英雄和准英雄，让洛玄这次的行动，有了极大的底气。
　　【法瑞德】
　　等级：1性别：男
　　种族：树精长老
　　阶位：13阶冠位
　　品质：橙色首领
　　攻击：2防御：5力量：1知识：1攻击力：25（27）防御力：30（35）种族天赋：长老族（拥有更强大的生命力和漫长的寿命，记忆中储存着大量的知识）种族被动：就地扎根（扎根后，可以从大地中吸取魔力，从而快速恢复生命，汇聚树根和藤蔓生长的能量）种族技能：树藤缠绕（以源源不断的树根鞭打和束缚
　　敌人）种族技能：活体屏障（可展开自己的枝叶，为我方军队抵挡敌人，防御远程攻击）英雄天赋：丛林之怒（可大幅度增强磨下树人的能力）法瑞德觉醒为英雄后，与洛玄所知的那位牧树人英雄非常相似，英雄天赋虽然不同，但效果是一致的。
　　而且根据洛玄的测试，似乎比枯枝缠绕天赋还要更厉害一些，因为丛林之怒还包括了生命恢复和法力回复，外加防御结界活体屏障”的加强。

第二百六十七章四位女武神
　　总之，对于法瑞德的天赋和觉醒为13阶冠位生物，洛玄是非常高兴。
　　法瑞德没有让洛玄失望，不愧是当年连森林阵营都只能放逐的强大存在，虽然不是赤红品质有点可惜，但赤红哪有那么容易，能得到橙色，洛玄也心满意足了。
　　接下来，是通法灯神辛蒂。
　　【辛蒂】等级：1性别：女
　　阶位：10阶通法灯神英雄
　　品质：橙色首领
　　英雄天赋：流水线（可提升我方制造工厂类兵种产量，
　　周期内产量+1）刚开始的时候，辛蒂的天赋让洛玄有些不解，可随后，青铜兽的半月产+5，却让洛玄愣了好一会儿功夫。又是一个宗师级的战路天赋。
　　辛蒂的天赋井非战斗天赋，而是一种领地“七五零“发展天赋，与菲奥拉的女武神训练非常相似。二者的不同之处在于，菲奥拉针对的只是一种，而辛蒂，却更加的前面。
　　流水线，什么意思？
　　这是一个学院阵营特色极为明显的天赋，因为学院里的很多兵种，都属于人为制造，比如石像鬼、魔
　　像、石铁金钻人，甚至冠位的巨像和雷霆泰坦，也是一种特殊的造物，只不过后两者需要灵魂而已。
　　那么，青铜兽为什么也能制造？
　　因为青钢兽也属于机械、魔法佛僵的一种，所以，只要是符合流水线这个制造定律的兵种，就都符合辛蒂的天赋。
　　试想一下，现在青铜兽只有5个巢穴，每个巢穴就已经有了每半个月4个青铜兽的产量，加在一起就是20个。
　　那么，要是有一天，洛玄家有了12阶的希魔鹰巢穴，14阶的雷露泰
　　坦巢穴，王牌一个月产量3个，，更可怕的是冠位也增加一个，三个月2个冠位的产出。
　　也许短时间内看不出，可长此以往，洛玄的恢复力和兵力积攒能力，将远远超出他国。
　　如果洛玄有3个泰坦制造工厂，辛蒂的天赋一增加，因为每个泰坦工厂都多生产一个，岂不是相当于凭空给洛玄带来了3个泰坦制造工厂，变成6个了？
　　这才是辛蒂的天赋，流水线的可怕之处。
　　相比之下，辛蒂的属性却是没什么用处了，她只要待在后方
　　，作为战略英雄做自己喜欢的事就好。
　　辛蒂的性格本身就比较淡然，不太爱战斗，她更喜欢魔像之类的东西，洛玄知道后，立刻让她随意出入青铜大殿。因为他猜想，随着辛蒂的两次觉醒，天赋还会增强也不一定。
　　要是能够再加个1，让一个泰坦巢穴产出变成一次3个，洛玄觉得自己会高兴的每天多吃一碗饭。
　　拼死拼活的找冠位，找到一个算3个，做梦都要笑醒了。
　　【白雪】等级：1性别：雌
　　种族：6阶剑
　　客靴猫英雄
　　品质：紫色精锐
　　天赋：巧手（擅长开锁、盗窃、厨艺、缝纫、制作等手工艺）白雪的天赋，怎么说呢，不说跟别的英雄比，甚至根本不像是一个英雄应该有的。
　　洛玄觉得，白雪的天赋更应该叫quot;我的女仆很全能。
　　当然，实际上这也是一个很不错的天赋，其效果不仅对自己有效，还能作用于自己磨下的靴猫们，让其也获得手工艺技术的加强。
　　总之，白雪觉醒为英雄后，洛玄最直观的感觉就
　　是，吃的更好了，穿的也更好了，船上的靴猫的服务，洛玄觉得就算是再苛刻的人也给不出差评，因为身心实在是太过愉悦。
　　为此，洛玄给很多英雄都配备了一些靴猫。
　　家务万能，随叫随到。
　　“白雪你这天赋，真的是，给靴猫谋了一个好出路啊。”
　　难道不是吗？
　　靴猫现在就是洛玄家的特工，但你不能总让他们当特工，这太过分了。
　　而那些从前线退伍下来的靴猫们，完全可以分配到各个城堡
　　要塞，以及船只上，充当女仆和侍从。在做着自己喜欢的事情的时候，还能帮洛玄随时侦查，看看有没有什么间课间入。接下来，就是女武神四姐妹。
　　【蕾拉】紫色精锐
　　天赋：英灵接引（教导女武神英灵之歌）英灵接引：将死者的灵魂释放，让其回归，对招魂所得，且没有位面之力保护的亡灵，具备即死性
　　【面光】紫色精锐
　　天赋：净化之光（教导女武神英灵之光）净化之光：光芒笼罩之地，会净化一切，无法施展招魂术（数
　　量越多，净化范围越大）
　　【幽月】紫色精锐
　　天赋：圣灵之歌（教导女武神圣灵之歌）圣灵之歌：一旦唱响，相当于有差别的释放亡灵杀手，对友方亡灵无效，对敌方亡灵有效
　　【云岚】紫色精锐
　　天赋：北极光（能够开启仅限于女武神通过的空间门，在世界各地召唤北极光，介入战场）
　　“卧槽…”
　　这是洛玄在看到四位女武神的天赋时的第一反应：“你们这是不给亡灵活路的节奏啊！”
　　阵营大多两两敌对，比如圣堂代表秩序，地狱代表混乱，森林信仰生命，亡灵信奉死亡，学院魔法强大，鲁人体魄无敌，堡垒是山脉，从上而下的挖掘，地下城从深渊而来，二者发生碰撞。
　　除了瀛洲的绝对中立外，几乎都是彼此克制，互为死敌。
　　亡灵的死敌，就是森林，所以作为森林隐藏兵种的女武神，真的是把克制亡灵，发挥到了极致。
　　招魂术的产物，哪怕是尸巫王也只是临时的，也就是说，它们其实算是百分百会被招募的野怪，
　　需要领主自己上去，将其转化成领地中的兵种。
　　但一个领地有其转化极限，这与维护费无关。
　　毕竟让那么多的灵魂永恒存在，位面也不可能无穷无尽4.1的承受这样的负担。
　　这也是为什么，亡灵要开拓位面的缘故，因为只有位面不断扩张，亡灵世界的位面法则才能不断强盛，从而承载更多的灵魂。
　　但是，招魂术太过强大，很多亡灵都不可能被第一时间转换为兵种，甚至可能会成为不受控制的亡灵，到处乱跑。
　　这样，就会非常的麻烦。
　　而英灵接引的能力，就是专门克制招魂术，一切没有领地、位面保护，且是由招魂术掠夺别人灵魂而召唤出的亡灵，一旦遇到会英灵接引技能的女武神。不论你是谁，不论多强，哪怕是10阶的尸巫王，只要你是被招魂术弄出来的，只要你还没被转化成领地兵种，那么，也是立刻死！.

第二百六十八章这是要把亡灵克制死啊
　　“还有这个净化之光也是。”
　　洛玄觉得这应该是英灵身躯的进阶版本，可以扩散净化之光，其所处范围，任何生者的灵魂都不能被亵渎，而是自行散去，回归领地。这就使得招魂术无法截取灵魂碎片，没办法召唤亡灵了。“圣灵之歌，从无差别亡灵杀手，变成针对性的亡灵杀手。
　　亡灵杀手是一个针对亡灵的魔法，即一个范围魔法。施法者将其丢出去，只要在这个范围内的亡灵，不论敌我，都会受到伤害。
　　但是，圣灵之歌却是选择敌方
　　，而对我方亡灵单位无效，非常的亲民，很人性化。
　　这也避免了日后洛玄要是有了亡灵族，会不会跟女武神产生什么分歧。
　　因为从这个技能上可以看出女武神们的态度，她们并不反对自家领主拥有亡灵，反而还会保护这些亡灵。
　　据洛玄所知，森林的价值观并不是不能死亡，而是要合理的死亡。
　　就像德鲁伊教派的思想就是，死亡只是为新生做准备，所以如果死亡之后就是新生，那生与死，便是一次轮回，整体上是没有变化的。
　　但是，墓园的思想是永恒27的死亡，即死了，就不会新生，这与女武神的思想不符。
　　女武神并非杀死亡灵，而是净化它们，让其灵魂解开束缚，然后回归生死交替的世界法则，自行转生。
　　虽然这种转生有点像轮回，会清理掉所有的记忆，但在英雄世界的概念里，这并不是杀死，而是让对方重新开始而已。
　　最后，云岚丫头，这个最冲动的女武神，果然觉醒出了一个极具攻击性的天北极光。
　　简单来说，这就是
　　一个穿梭类，而且是军团穿梭类的天赋。
　　在天空中召唤出一片北极光，所有女武神化作极光冲入其中，接着在世界的某个地方召唤出北极光，再回归。
　　单纯从使用上说，比白依诺的星宿之路都要方便，因为她们是任何地方都可以去。但是，这种穿梭仅限于女武神，别的兵种无法通过，所以从战略上来讲，远远不如白依诺的星宿之路。
　　“一个橙色，五个紫色，“洛玄感低道：“这应该，就是女武神一族能够为我贡献出的，所有高品质的英雄了吧
　　。
　　开服早期拿下的英雄，果然都是高品，洛玄占据了天时，这才有了这样的收获。否则，绝对不可能出现这样的比例。
　　如果放到游戏一年后，甚至更久，那么多玩家开始到处寻找机缘，可没有这么好的机会，让兵种觉醒成高品质英雄了。
　　【绿叶】6阶紫色精锐
　　天赋：秘箭（可教导森林弓箭手学会魔法箭’与多重箭’）魔法箭：可以让箭矢带上特殊的魔法元素，一共有火、冰、风、毒四种。
　　多重箭：可在连射
　　的基础上，同时攻击2~4个目标。
　　【绿萝】6阶紫色精锐
　　天赋：对空指挥（特殊指挥类天赋，能够指挥射击空中目标时，提升大量伤害）绿叶和绿萝的天赋，都非常的实用，前者跟三位女武神们一样，都是教官类的天赋，可以传授魔法箭和多重箭。
　　这两个技能，就不多做解释了，一目了然。
　　而真正让洛玄吃惊的是，绿萝竟然觉醒了‘指挥”类的天赋。
　　什么叫指挥类，可能很多人都不懂。
　　在英雄世界里，英雄的天赋要想发动，必须要有的一个条件，那就是要将兵种军团，放置到英雄的磨下。
　　否则，就算安娜是防御特，如果兵在伊妮雅手中，防御特也无法让别人的兵变强。
　　同理的，一个有着优秀天赋的英雄，可能因为等级太低，战略属性太差的缘故，让人非常的尴尬，因为洛玄根本不会把兵交到他的手里。
　　伊妮雅和希赛娅带兵，磨下兵种攻防可以增加10-16点，甚至更高。而低级英雄，却只能增加几点，哪怕算上天赋，也
　　就那么一些，实在是浪费，还不如让伊妮雅和希赛娅带着。
　　但是指挥类的天赋，不一样。
　　它不需要放置到这个英雄的磨下，只要站在英雄周围，能够接收到她的命令就行。
　　“好，很好。”
　　“法瑞德你能最大强度的发挥出树精一族的力量，以后树精就交由你统帅。”法瑞德如今也是冠位级的战力，虽然等级还低，但真打起来，也是非常的恐怖，那高达5000多的生命力，再加上每提升1个级别，就会增加400点，特别是等
　　到一觉后，生命值还会暴涨。
　　13和14阶的冠位英雄都是BOSS级的存在，这样的话，洛玄以前不知道听过多少次，如今则是感慨：“这次行动，我也需要你出手。”
　　“是。”
　　法瑞德的身形很大，但他可以盘踞在船上，只要能够到达浅海，他所率领的树精军团，就能够发挥出作用。
　　如今第二个月已到，新的属性被招募，2个11阶树精，3个12阶远古树精，外加身为13阶冠位英雄的法瑞德自己，又是一股不弱的力量
　　。
　　艾莎、伊妮雅、希赛娅，自是不必再说，让洛玄对这次的两步走计划，充满了信心。
　　“还有其他人也是，女武神们尽快将技能传授出去，辛蒂留手莲莱，继697续研究核心，艾莎带着冰雪军跟我一起，绿叶绿萝，你们也是，尽快熟悉自己的天赋。”“是！”
　　“遵命！领主大人！”
　　洛玄点齐了英雄们，希赛娅和白依诺跟上了洛玄，艾莎、法瑞德各自领一艘船，提雅带着还要进行领航。
　　巡海夜叉大量出动，
　　青铜兽在新一波招募后，数量达到了65个之多，再加上与日俱增的女武神，85位骑着天马的瓦尔基里在五位英雄的天赋下，学会了新的技能，变得越发强大。
　　雷鸟、毒液飞龙、通法灯神，则继续进行地下城攻略，这一点，保持不变。
　　有伊妮雅在，剩下的，就是时间问题，洛玄不担心。
　　“呼……“嗯？”
　　正在空中巡逻的米莎和蕾拉同时皱起了眉头，两人对视一眼。
　　“死亡的气息。”
　　米莎
　　对蕾拉说：“蕾拉，你回去告诉殿下，我靠近些看看。”
　　“嗯，你要小心。”
　　“亡灵？”
　　洛玄看着半跪在一旁的蓄拉：“已经到这片海域了吗？”
　　“股下。“
　　米莎也回来了，她骑着天马，停在了船栏外，说道：“我已经侦查过了，是幽灵船。”

第二百六十九章窒息
　　艾莎的魔法很方便，她本身就能利用寒流飞行，此时见洛玄将船停下，连忙过来：“请问，发生什么事了吗，殿下？”
　　“有亡灵。“
　　洛玄随意的说道：“可能是幽灵船，也可能是幽灵舰队。”
　　“现在亡灵都这么猖源的吗，“艾莎离开主世界有点久了，她不知道亡灵现在的情况，只见艾莎看了眼明亮的太阳，远方却有浓雾弥漫而来：“光天化日之下，竟然主动袭击活人，闻所未闻啊。
　　“艾莎，现在情况不一样。了”
　　洛玄说：“也许在你的记忆里，亡灵是伏地魔，哦，伏地魔的意思就是很苟，从来不参加战斗，就是在默默发展，不到关键时刻绝不出头的人。”
　　“这么一说，好像真的是。”
　　“但是你有没有想过，“洛玄：“亡灵族没有参加过大战，他们的兵种几乎没有维护费，只需要寄托位面之力即可，这么多年下来，他们积援出了多少的兵？
　　“这，”艾莎无法想象：“不计其数。”
　　“是啊，不计其数。
　　但是艾莎并没有太过担心，因为亡灵族兵多，但自古以来就没出过什么事，不只是亡灵族的个体弱，还有各式各样的原因，总之，很复杂。
　　“那你知道，为什么亡灵打不出来吗？”
　　“这……”
　　艾莎想了想，虽然理由很多，但最关键的那个，她似乎知道：“是兵力太多，无法指挥和调动。”
　　“对。”
　　洛玄说：“亡灵太多了，特别是低阶的炮灰，根本没有自己的思想，哪怕亡灵大君在那里怒吼，它们也无动于衷
　　。”
　　“这样的兵力，占据亡灵族的九成九，一群根本不听命令的军队，有什么用。
　　亡灵族最缺的是指挥官，但亡灵是最难诞生智慧的种族，更别说是英雄。
　　不过，局势马上就要变了。
　　“奥克拉夫大人，我们又发现一支生者的舰队了。”
　　说话的是一个2阶的黏酸勇士，这种原本在墓园族应该只是炮灰的存在，可现在，他却能够开口说话，非常的奇特。
　　这个其实很好解释，因为他并非本土生物
　　，他来自异世界，是一个玩家。
　　没错，玩家。
　　他的ID名窒息，因为喜欢特别喜欢鬼片，所以在英雄无敌里寻找类似于幽灵一样的生物，到处跑坟墓。
　　而窒息的运气也不错，在疯狂寻找后，真的有亡灵族找到了他，并将他从人类，转化成了黏假兵。
　　原本，那个亡灵族英雄并没有什么想法，因为转化生者嘛，根本算不得什么。可让亡灵族英雄震惊的是，明明窒息的天赋垃圾的吓人，只是个普通的凡人，连最垃圾的兵种农民都算
　　不上。
　　这样的存在，哪怕转化成了亡灵，最多也就是一个黏髓兵，而且是天赋最垃圾的黏惬兵。
　　但是，窒息说话了，一个酷碳兵说话了：这就是亡灵吗，好有意思，整个世界感觉都变成了灰白的，有趣。’
　　那一刻，奥克拉夫吃惊的看着他：为什么你能说话？
　　窒息仍旧还记得自己与奥克拉夫的第一次对话，然后从对方的口中，窒息渐渐的了解了这个世界，知道了这个世界的玩法，而且他的运气很不错，在转化为亡灵后，觉醒了
　　一个名叫做招魂术的天赋。
　　奥克拉夫告诉他，招魂术天赋，哪怕在亡灵族里都非常的稀少，自古以来都没出现过几个。
　　可每一个，都成了极为了不起的大人物。
　　奥克拉夫是一个8阶的吸血鬼英雄，实力不弱，紫色精锐品质，这次跟着龙巫妖阿撒莱斯大人在这片海域上，一个叫扎克的海盗的帮助下，建立起了一座极为隐蔽、安全的穿界门。
　　亡灵与其他兵种不同，他们不存在什么领地协议，而是纯粹的分割自己的灵魂，进行彼此
　　约束和保证。
　　一般来说，将自己的灵魂交给对方，那么，生命乃至自由，也就被掌控在了对方的手里。
　　但亡灵跟人类不一样，嫉妒心和贪欲并不重，他们本身失去了大量的感觉，唯一渴望的东西，就是对生者的憎恨，以及对死亡的崇拜。
　　只有死亡能量，可以让他们感到舒适。
　　然而，窒息是个玩家，他完全get不到什么死亡能量的舒适，因为角色还未融台，窒息只能算是半个亡灵，即肉体是亡灵，心灵还是人类。
　　每天上线，面对的是黑白色的游戏，但在亡灵的眼中，灵魂的色彩却很漂亮，所以也不算太过单调，只是不同角度而已。
　　另外，亡灵族挺麻烦的，首先是没有味觉，也没有触觉，感受不到冷暖，也无法触及风，更不会兴，奋。
　　毕竟，连家伙都没有，怎么兴奋的起来嘛。
　　当然这还不是最尴尬的，最尴尬的是，亡灵真的长得太难看了，不仅旁边的人难看，自己也很难看朱。
　　整天面对腐烂的尸体和干扁的脸庞，如果不是窒息
　　这个疯狂的亡灵迷，换个人来，怕是san值都要变成负数的了。
　　精神污染啊，几乎让人崩满。
　　不过还好，每天窒息都要（好诺赵）下线，吃饭喝水，而作为屌丝，看点比较有意思的动作大片，顺手解决需求问题，也是一件很愉悦的事情。
　　“r亡灵族真好啊。”
　　是的，亡灵族真好，不是这些缺点，而是亡灵族的优点。
　　首先，招魂术本身是个技能，哪怕没有招魂术天赋，只要攻击生者，哪怕是野怪，也能有一
　　定概率召唤出1阶储髓兵。别小看1阶钻髅兵，人家再怎么说也是兵种。
　　而且你不用花钱，也没有维护费，只要不断打怪，一周就能凑出二三十个的钻楼兵，这么好的事情，窒息一度认为，亡灵族才是最强大的种族。
　　窒息本身是招魂术天赋，他打野怪更是如鱼得水，打的怪一样，但他复活的却比别的亡灵族英雄来的更多。

第二百七十章 生者与死者（6更）
　　这一个多月来，窒息手下已经有了近的益髅兵。这样的数量，放在别的地方简直无法想象。
　　室息也上网，也看贴吧。可哪怕是那些所谓的三大公会，他觉得以自己的等级- 自己的天赋，他们也不会是他的对手。
　　“等等。”
　　忽然，奥克拉夫苍白的脸上露出了诡异是的神色，他也看着远方的舰队，似乎有一群东西过来了:“森林?”
　　奥克拉夫不是一般的亡灵。 他与森林楚对方的能力:“是那程本族不知道打过多少次
　　。太清
　　备迎敌!”li“是那群信仰生命。否定死亡永恒的垃圾，传合，准
　　“奥克拉去太人。那是什么?”
　　“飞马骑士，或者银色飞马骑土，森林阵营的阶和阶兵种。距离太远。无法判断，但后者的可能性更大，因为他们的速度很快。
　　奥克拉去非常器重窒息，有着将他培养成亡灵族大将的心思。
　　: 亡灵并不冷血，用灵魂交流的他们，彼此更加的真实，奥克拉夫不是在利用空息。而是真的在培养他。希望他
　　有二天也成为大人物，然后可以反过来带着他。=起重现亡灵的荣耀。
　　窒息知道奥克拉夫的梦想，并且被其触动，他是是为了钱，但现在。他却想要在游戏里留下的我初坛游戏
　　跟这些有着理想的亡灵一起。打造一个属于亡灵的无尽帝国。
　　查，克拉去太人，”窒息看清了前方的舰队，“我好像认得
　　“你认得?_ ”
　　奥克拉去问道:_“你， 以前见过?”
　　我来自另一不出要思说。“奥克拉去
　　太人你知道的，我是天启之人，“不是，”窒息说:
　　_而在那个世界。我可以得到二些情报，里面就有
　　“那，他们是什么人?”
　　“好像，好像是什么东方主宰,叫，蓬莱王。，
　　窟息记得很清楚. 但他不知道这两个词的意思。对于英雄世界，他依旧只是个门外汉。
　　“东方主宰?瀛洲水族吗?，
　　“好像不是，”窑息。“我挺贴吧，哦。就是我们那边的信息交流渠道里说，他好像是一个失落国
　　度的继承者。,，
　　(bic) “什么? !”
　　奥克拉夫血红色的眸子猛地一地二缩，他立刻喊道:“撤退!快，所有人，撤退!」!”
　　失落国度，你在开仕么玩笑!
　　如果真的是失落国度，那对方的实力，绝对是帝国级的潜力。
　　翡翠公国这种年轻的国家不清楚，但工其内部，甚至还有着太阳王国的传说。工灵有着数百万年的传承，
　　奥克拉去不知道仕么失落国度的详细情况，但他听说过篡界
　　的传说，那是死亡神殿的驾江上生件殿的祭祀们经常挂在嘴边的话:‘当太阳落下， 月亮还未升起。亡者将行走在太地之上。r ，
　　朱落国度很麻烦。他们的兵种极为特殊，很多见所未见。
　　“我没有跟失落国度交手的经验，一且开战。在不知道和道对方兵种能力的情况下，我们太过被动。”
　　亡灵虽然都是群B体和至有时发重品体和死灵，但他们的智慧却是-点都不差，甚E者的思维更加灵活，窒息虽然不懂，但他看着后方，“我们逃不掉，
　　他们追上来了。，
　　“船吗?”
　　奥克拉去接过了望远镜。然后看到了骑着天马的女武神。“近一百的银色飞马?”
　　这个数量，如此多的精奥克拉夫很头疼，不是说扛不过，而是伤亡会比较大名E一云期秋大，血且他也没鬼王斗篷，就算打赢了，复活几十个骷什么意义?
　　: 亡灵适合的是去打杂鱼兵。然后从中大量复活低阶的姑髅。接着用海量骷髅堆死高阶兵。这才是亡灵的打法。
　　“你们想去哪?”
　　米莎带头，驾着天马降临。
　　路在想要测试二下女武神的成力。所以这次，她们才是主要战力一“姐妹们。领主太人在后面看着，让殿下看看我们的实力工，
　　“出击! ”
　　- “一旬话都不说，上来就打?”
　　岗。奥克拉去拔出了吸血鬼的鲜血长剑他想要抵挡最喜欢战斗的云
　　“对付你这样腐烂的血肉，”云岚:“有什么好说的! ，
　　下刻，二股恐怖的牛命气息，让奥克拉去只觉得站在了
　　岩浆口，灼热、滚烫。甚至让人窒息。
　　不他是亡灵，不会被憋死，这是灵魂压制创，对方的能量，克制自己的灵魂
　　“你们是什么东西! ”
　　奥克拉夫的等级比米莎高。 虽然阶位有差。却也战了个旗鼓相当;_ “你不是飞马骑士!”
　　忽然。奥克拉去看到了云岚头盔旁的两簇雪白的上他惊骇道。“女武神!你们是女武神;,日生I迟的翅膀
　　“唰!”
　　云岚击退奥克拉去。提起长剑，“圣灵之
　　歌! ”
　　“这是!!”
　　金色的光芒劈开了众人头顶的阴云，死亡之气顷刻闻消散一空，奥克拉去只觉得头晕且眩，他用剑支撑着自己着自己，“我的力量在消失，这是，亡灵杀手?”
　　亡灵杀手，女武神应该不会这一招才对，为什么?
　　“该死的生者。”
　　金色的光芒将奥克拉夫英俊的脸庞都灼饶的扭曲成一片。狰狞而恶心，他愤怒的咆哮着。吸血鬼被撕下了人皮，宛若一只野们会付出代价，大地是我们的，死亡
　　会将你们无障，，红置，一一你
　　“奥克拉去太人，你.你这是怎么了”
　　二灵杀手针对的是亡灵兵种，对英雄并不会造成直接伤害，但是那种灵魂上的痛苦，却无法免疫。
　　死亡能最被驱散。简直就像是把人类丢到油锅里去炸了一样。那种折磨，也怪不得奥克拉去要愤怒了。
　　“我的兵我的兵怎么都死光了。这是怎么回事，
　　窒息现在只觉得对方来的莫真名其妙。 只是突然开启了一个金色的光芒，劈开了放一的了
　　死亡的阻影。接着，也没见谁攻击自己的骷髅兵。他们竟然全死了。_
　　」

第二百七十一章 强大的女武神（7更，章
    ------------------------
　　这就是森林的力量吗?
　　这就是奥克拉去z直教导他的。到生命之力，他们亡灵必须小
　　心应对的原因?
　　“会说话的骷髅兵了”,米莎作为指挥官，此时却极为空闲，她饶有兴
　　云岚在那里的田我还是第一次听说骷髅兵也能觉连巫自致的打量着窒息，“有意的，你是什么东西_空自乐不是纯粹的亡灵，无法感受到这种痛苦。米花则是无脏谓
　　室福海有兴趣。
　　“你到底是。。”
　　“唰”“算了。还是剑斩过，区区骷髅兵根本抵挡不住米莎工刨:
　　战斗要要紧，不跟你废话了。”
　　“啪上”录魂也立体了，他看着灰窒息的头颅掉在了地上，挥成，新刻复活’两个选-项。黑色的世界面前浮现出了“等待’ 租“立刻置活
　　“可恶这些女人是什么东西啊。怎么这么厉害”
　　奥克拉夫好像说她们是女武神.,可女武神是什么，神话传说里的
　　那个骑着飞马的那个瓦尔基里了
　　窒
　　息觉得莫名其妙，但旧死了就死了，也无所谓。不过他没有立刻
　　选择复活。而是看着这一盖。睡不一样，玩家死亡后。灵魂会出窍。但不
　　与英雄死工石北与上时间县4个小时，超过4个小时。一能离开尸体范围内一米
　　必须复活。当然。 如果这个封位有人控你复适。那你也会基活无法担绝，
　　反正只是游戏英雄世界里的面杀，他也不是没看到过。
　　出来混，迟早要还的。室息自己也绑定更何况，奥克拉去也不是
　　真的外上相大不管什么。死了就是复活， 然后虚弱几天的事情， 根本星
　　那个蓬莱王只不过，看着这一墓。室息只觉得森林阵营好历害。
　　也是真的厉害。- .面倒的屠杀L- “这窒息很冷静的分析着这场成斗有到她们好像可 以克制亡此骑着天马的叫做女武神的兵种- 似平很特别。
　　灵族，应该是能量上的差异。”
　　“死亡能量和生金能量、原来如此。一
　　他便得到了女武神的大概数据:“属性跟窒息继
　　续看着，很快有奇怪，为什么伤害会强那么般的阶差不多，但连的信室似平也不大。多、而且别人对她们所能造成的伤害，
　　“这是怎么回事”
　　空息发现女武神的技能特别的多，他显然没有商阶兵种
　　渐渐的，至总风这不以的口本工他是看到过的，甚至连宜业，但亡灵族的强力兵种， 阶羽
　　都看到过。
　　但不论是尸卫王还是骨龙。都没有这个女武神的技能名。而且不
　　多了二点半点。如果克制是一
　　种被动，伤害增益和减免是西种、之前奥克拉夫
　　治的十灵杀手死第四种:4_刚刚是不是直个骷髅法师扛中了那个女
　　近工有公没有造成伤害?四武神了
　　不仅如此，还有其他奇怪的事情。
　　窒息判断，至少在大多了，这个叫女武神的兵种，技能非常多，
　　六种以上，但这怎么可能呢?
　　怎公会有二个兵种。强力到这个地步?
　　亡灵失去了带领自己的英雄很快，战斗结束，在奥克拉天
　　外实力暴跌，每过多么就被女武神们屠致二工 ”
　　“殿下，结束了。”了过来，与此同时，室息立刻看向米莎回去复命，洛幺时工售洛东，希望从他身上得到更多的信息。
　　洛在很强，室息是个有理智智的人，跟这种强敌，最好不要结仇。
　　县初次交锋，而对方不知道自己能够用灵魂窥何，而现在，查比如对方究竟是什么人。正好可以探听一些消息
　　“嗯?”然面就在这时，益基娅却突然抬起头。看向了室息所在的方面。
　　室息只觉得自己的灵魂猛地一凝:“发现我I上
　　“箍伺于此地的灵魂。你太放建了。”
　　闭着眼的女子突然睁开眼，刺且的白光的那具姑能尸体，连带着他的灵魂一起消散。
　　“灵魂”不如希赛娅对灵魂的感洛玄能够看到灵魂，但他并没有感到4 强者吗?’知力，连灵魂的窥伺目光。她都豆
　　“不像。”希赛娅说:“我没在他身上感受到庞大的意志。
　　英雄世界里，品十的英雄可以暂时抗拒领地法则的召
　　唤，以
　　灵魂姿态。留在一段时间。
　　“不是强者?那为何能留下灵魂?”
　　二你们在说什么?”
　　本生县不解的间了下，因为她刚回来。洛去并没有套苦地，文米莎先平常的作风不同，“您是遇到仕 么困感了四上而在疑惑。i
　　“确实有。”我刚刚也看到治玄随口说了西旬。但米莎却说道，“这么二说。一个奇怪的家伙一是一个骷髅。会说话的站最一
　　“噢”
　　洛东立刻明白了，“
　　玩家啊。
　　那就是不奇怪了”
　　洛女在这边跟pc打了太久交道比如可以在尸体上留在一段时且。
　　洛玄至今还没死亡过，所以二暖间没有想到这个，“不过这样的
　　话。以后看起来我们得小心
　　“以后必须将敌人的尸体也彻底消灭，“传令下去:而新的尸体。要么直接烧了，要么就给我去凡是看到死工后这关在产边随意说话，以防泄露机密。”到海里去，于万不要在
　　“遵命”
　　“明
　　白了!”
　　“嗯。”
　　治“另外米莎你们做的很好。 这么一支亡灵舰队，
　　， ，后然酒来了。历时也才半个小时左右，不错。被你们给消
　　“都是殿下您的栽培。”
　　“为了殿下您的荣耀!”
　　之后，洛玄让舰队继续航行，去跟格尔年国的万多大军汇合，自己，则坐在船长室里思考
　　!

第二百七十二章 太阳王国（8更，章
    ------------------------
　　“主上是在想那个天启之人的事情吗?”
　　玩家这个词无法直接翻译，被希赛娅以意识理解后，就是异世界的人，也就是天启之人。
　　自家领主是天启之人，希赛娅很清楚，不过她不会因为这样就看重天启之人，就像你不能因为亡灵大君的强大，就认为所有亡灵都是人才。
　　洛玄是独一无二的，希赛娅坚信这一点。
　　“我确实是在思考他的问题。”
　　怎么说呢，洛玄一开始就将自己放在了人迹罕至的西太平洋
　　，为的，就是避过第一次立灵天灾的伤害。
　　因为亡灵在海上的力量很弱，只要他足够强，仅凭那些幽灵船,洛玄真不放在眼里。
　　至于玩家，现在的玩家还太弱。洛玄没“二零二”有心思，也没这个精力去理睬他们。
　　自己的领地还没发展好，就跑到玩家面前去炫耀，这种行为，说真的，洛玄是无法理解的，因为不仅风险大，也得不到仕么实质性的好处。
　　不要真以为自己厉害，也许他们一对一都不是洛玄的对手。
　　可一旦有了一个明确的目标，洛玄过分强大，那么群起而攻之，这会非常的麻烦。
　　而且英雄世界跟别的游戏不一样，这里的pc都是活生生的异_界人，他们会思考，会嫉妒，甚至会对某些人产生无端的怒火。比如绍尔公爵，就是如此
　　试问，如果洛玄带着一支强大的军队跑到了太王国面前，会发生什么事?
　　不说玩家的反应如何，大王国都会在第- =时间灭了你。因为你一个外国领主，竟然敢带着兵，进入他们的国土，你这不是找死吗?
　　不要觉得你是玩家，就可以全世界无国界的跑了，这是丕可能的
　　玩家靠近别人的领地，领主可以清晰的看到‘黄色虫立’的玩家出现在他的领地外，c到处徘徊。
　　玩家是英雄单位，根本藏不住。/
　　“我们的领地，在各太王国之外，海域上，地幅辽阔，没有谁能够抓得住我们。”
　　洛玄说:_“所以和平年代， 有主，且蛋糕己经被瓜分完毕的亚、欧、美、非等大陆，都不是首选。”
　　“哦，这些
　　词，是我们那个世界对于主世界的大陆的称呼。”洛玄将各大陆代表哪个地方，告诉了希赛娅，后者听完，了然道，“领主大人您的决定土分明智，和平年代，一个新的领主出现，必然见有两个选择，要么加入王国，要么，就是被其消灭。”
　　“不错。”
　　洛玄说:_“所以我避开 了这些大国的视线，甚至根本丕敢出现在他们的面前。”
　　听到洛玄这么说，希赛娅觉得有些憋屈，如果不是理智和本就沉着的性格，换做伊妮雅，绝对说出:‘我 怎
　　能让您受此奇耻大辱，让我去把太王国的首都打下来!_
　　“现实如此，主上您也是被逼无奈。”
　　希赛娅问道:_“那现在， 亡灵的事，难道说，这是我们的机会?
　　“不错。”
　　洛玄说:_“亡灵要跳反了。 ”
　　“主上您的意思是，亡灵要侵略主世界，要发起世界大战”
　　“对，就是这个意思。”
　　希赛娅倒抽了=口冷气，“ 那我们，该怎么办?我们能够对付得了亡灵大军的
　　入侵吗?”
　　“海上的亡灵，无需担心，有你们在，就算对面派出骨龙。我也不怕，而且第三个月前，亡灵还没这本事，三个月后，第二批冠位招募完毕，我至少能有个4阶冠位战力，个阶冠位战力(法_瑞德、艾莎)。”
　　“其中五位是英雄，我有何惧?”
　　英雄死了也能复活，太不了三天虚弱，而只要带着女武神。丕被对方用招魂术截取灵魂，三天后，又是一条好汉。
　　冠位英雄多，洛玄就是可以肆无忌憎。
　　不
　　就是钱吗，只要不让他再等三个月，钱什么的，他现在有.4亿金币在手，别说复活一 次，次， 洛玄也复活的起。
　　而只要有着五位英雄在身边，洛玄就能立于不败之地.
　　更何况，这五位英雄里，还有三位神级英雄，而希赛娅的复活术又能将除了伊妮雅租黑龙以外的所有人复活。
　　只要希赛娅还活着，洛玄简直就是一个永动机般的存在。
　　“那，主上您担心的是什么?”
　　“一个失落国度∠”
　　“嗯?”
　　希赛娅不解的看着洛玄:_“主上您，您难道又知道-个新的冠位了_
　　“对，是一个全新的冠位，甚至一条完整的兵种体系。”
　　洛亥看到亡灵族玩家的时候，想到了一个特殊的失落国度，那就是太阳国度:“太阳王国 原本也想要离开，但与东方国度丕同，他们是直接开辟了一个位面，并将子民送入其中。”
　　“开辟位面!. _ !”
　　这四个字，包含了太多的信息，自古以来，所有位面都是世界伟
　　力形成的，就像是现实中的星球-样。
　　如果你敢说，有人造了-颗星球出来，这是个仕么概念?
　　然而，太阳王国在传说中就有着这样的魔导技术，他们以匪夷所思的力量和魔法知识，完成了这个计划，并成功开辟，那就是篡界，也就是现在亡灵租的阵营位面。
　　“现在的广灵，并韭太阳王国的产物，而是月亮王国4.。”
　　.“月亮王国?”
　　希赛娅问道:“不是一个王 国吗?”
　　.“是一个王
　　国。”
　　洛玄说:_“太阳王国有两个世界，白天归太阳民族，夜晚。则归月之子民。”
　　.“这。。。”
　　“我知道，希赛娅你不了解，那我这么跟你说吧.太阳王国认为，世界就像一枚金币。有着正反脸面，人在这边死亡，会去往来世，在来世结束人生，会返回主世界。”
　　“所以，生者和死者，都是太阳王国的子民，没有任何区别。”
　　太阳王国，一个主宰的生前与死后的伟大国度，其太阳民族和月亮民族，现
　　在只留下立灵(月亮子民)一种，就恐怖到这个地步。
　　!

第二百七十三章 一个疯子（9更，求月票，章
    ------------------------
　　很难想象，4万年前的太阳国度有名么的强盛
　　你说洛玄有了蓬萊岛，还想不想要太阳王国的遗产?
　　想啊，当然想，那是朝思暮想，怎么可能会不想呢。
　　但问题是，跟沉没的蓬莱岛不同，按照前世的发展，太阳王国最终是落在了一个玩家的手里，洛玄也不知道能丕能抢过他。
　　那个玩家叫窒息，在以后成为了亡灵大君，甚至建立了具界帝国是前世世界排名前士的强大领主之一，一位皇帝，冥帝。
　　这么一
　　听，感觉对方好像很了不起，可实际上，这个人他就是个疯子。
　　他虽然是玩家。却在后来彻底的投向了亡灵，最终连思想都变了甚至现实中的人，他都要斩尽杀绝，完全不把自己当人看。
　　冥帝所提倡的，是绝对的死亡，他的领地里不容许有任何生者。
　　然而，这与太阳王国的生死轮回，却完全相悖。
　　于是太阳祭祀向他劝谏，希望他能够完成生与死的转换，因为只有那样，他才能真正的成为两个世界的统治者，而不是，区区一个
　　冥界。_
　　可是，冥帝没有听，反而将劝谏的太阳祭祀杀死，让其魂飞魄散
　　而剩下的且亮祭祀。也因为后来的反抗战争失败，被他献祭给了冥界位面。
　　两位失落国度的祭祀。就这么死了。
　　说实话，洛玄是真的想不明白，在还没有完全挖掘出失落国度的潜力，甚至连二分之-都没发挥出来的情况下，这个神经病怎么敢把传承祭祀给干掉，他疯了吗?
　　但是，亡者的偏执。洛玄估计是真的了解不了，也不想了解。
　　现在还好，玩家只是玩家，还没有感受到遊戏里的真实，一旦等到角色与现实融合，玩家就真的成了这个角色。
　　到时候，按照游戏里的说法便是，真实度%。
　　那才是最恐怖的。
　　“那主上你知道，太阳王国的传承要如何获得吗?
　　“找到太阳祭祀。”
　　但洛玄实在不清楚这个太阳祭祀长什么样，她首先是死的早，曝光度又低，跟仙女龙不一样，很难特别的去寻找。
　　“那这个太阳祭
　　祀。。。”
　　“无处可寻啊。”
　　洛玄说:_“我只知道，她会在亡灵入侵时出现在主世界，甚他的_还真不知道”
　　而且也不是找到她那么简单，面是要通过她的考验，才会指引你去寻找那些失落的巢穴和技术。
　　冥帝正是因为无法通过太阳祭祀的考验，这才-怒之下，将其杀死。自己得不到的，也不会让别人得到，太阳王国，还是彻底失落的好!
　　如果县帝能够得到全部的太阳传承，或许，就不是世界前土里倒数
　　的角色了吧。
　　“奥克拉去大人您没事吧?_”
　　“没事。”
　　奥克拉夫刚刚复活，还很虚弱，他强行站起，却又倒在了地.上:“可恶的生者，那群森林阵营的娘儿们。”
　　“你在说谁?_”
　　正在这时，一头巨大的浑身缠绕着湛蓝色县火的龙降临了。她俯视着奥克拉夫和窒息:“你们的舰队被消灭了，什么人做的”
　　“阿撒莱斯大人.是蓬莱王。”
　　“那是谁?_ ”
　　阿撒莱斯虽然才刚诞生没有多少年，但实力却一点也丕弱，除去那些亡灵太君，她就是最强大的一批亡灵族英雄，“我 怎么丛来没听说过，这片海域上还有这样一号人物?”
　　“阿撒莱斯太人。”
　　窒息说道:“我知道那个人的情况。”
　　“我记得你，会说话的小骷髅，”阿撒莱斯:“说吧， 将那个人的事情，都告诉我。”
　　.于是，阿撒莱斯从窒息的口中，得到了洛玄所做过的事情。面在知晓他是I一个失落国度的传承者
　　，甚至背后还有一整个异位面后，阿撒莱斯说道:“避其锋芒吧。 没必要与失落之王争斗。”
　　“这失落王国，真的这么厉害吗?”
　　“小骷髅你懂什么。”阿撒莱斯说:“失落国度直着我们所丕了解的力量，贸然交手，就是树敌。”
　　“现在我们最重要的工作，是保护好这座传送门，然后将死亡阴(亡灵能量)_释放到这个世界，为接下来的亡灵入侵做准备。
　　这样的亡灵大门不止一座，全世界到处都是，成百上壬，每个地方又
　　有不同的英雄镇守。为的，就是能在亡灵狂潮发动后，亡灵们可以直接从冥界获取力量，然后无休无止的战斗。
　　所以他们的任务根本不是进攻，是防御，严防死守，绝对不能让这亡灵之门有任何损伤!
　　“骑着马的骑土.女武神?”
　　这个时候，一个月巫王英雄突然开口道，“是他!就是他上就是这个家伙毁了我的领地，是他夺走了那批龙血水晶L”
　　这个尸巫王正是扎克。他请求阿撒莱斯，希望她发兵剿灭洛玄，然而这个建议却
　　引来了阿撒菜斯的愤怒;“你没听到我刚才说的话吗，现在不是跟他交手的时候，只有等到我亡灵族的大军到来，才能与其争锋，现在，守好这座岛，别放任何一只苍蝇进来!
　　说完，阿撒莱斯展翅高飞。带着恐怖的龙威离去。
　　她虽然忌惮失落国度，但阿撒莱斯的见识比奥克拉夫要大的多，所以阿撒莱斯很清楚，一旦亡灵降临，大势一成，什么失落王国都是渣渣,
　　.至于现在，先让对方跳上一段时间吧，他们亡灵当了一百万年的伏地魔，也不介
　　意再多当=段时间。
　　“主上，我们到了。”
　　终于到达与格尔公约定的会军地点，洛玄走出船舱，_他看着耀光道:“格尔公没来吗?”
　　“公爵大人，今天有些身体不适。”
　　这还真不算借口，格尔公虽然长生不死，但又不是超凡生物，该生病还是会生病的。
　　“那我就把这些兵都带走了。”
　　耀光途异的问道:“那我呢?”
　　“你?. ”
　　洛亥笑道:_“格尔
　　公不仅借我兵，还要借我一个圣骑土英雄吗?
　　“我想要随军一起。。。”
　　.“不必了。”
　　洛玄回绝的非常果断，完全没有给耀光说话的机会:“你要是想引发两个国家的矛盾。你可以继续说，如果不想，你可以走了。”
　　租借
　　你以为真的是租借吗?
　　这些兵节奏，那以后就是洛玄的兵了，他可不是来商量的，区区个蓝色品质的圣骑土英雄，也没资格跟他过价还价。
　　最终，耀光
　　待在自家的船上，看着洛玄将属王他们图格尔图的兵带走，这样的屈辱，耀光这辈子都没受过:‘图格尔图， 要亡啊。。
　　!

第二百七十四章 卸磨杀驴（章
    ------------------------
　　魔募包裹着这座岛屿。扭曲着外界的空间，让人无法捉摸里面的
　　环境。
　　而就是这样一个不为人知的地方，却有着-座阶王牌级的废
　　弃狮蝎王巢穴，坐落于此。
　　喀秋莎带着自己的舰队悄悄的来到了这里。她没有带多少人，只黄了自己的心眼，以及狮蝎王和罗刹帝这些王牌兵种，以保护自己和
　　巢穴的安全。
　　L喀秋莎需要天启之人帮自己招募
　　邪恶阵营的狮蝎王。
　　“为什么?为什么要把我驱逐出领地?”
　　流星完全不知道自己做错了什么，就突然接到了自己被驱逐出领
　　地的消息，一脸惊骇的看着喀秋莎， “喀秋莎你这是在做什么，你
　　是不是弄错了?”
　　然面，路秋莎却没有说话。反而是杨海开口道，“星哥。 没想到
　　你是这种人!喀秋莎大姐对你这么好。你竟然背叛她!”
　　“什么?你说什么?”
　　流星不知道杨海在说什么
　　，而旁边的几个其他玩家也是遗头基水
　　，完全g不到这突 如甚来的情况。-
　　流星是怎么了，什么驱逐出领地。他被驱逐出领地了?
　　三人这么想着，连忙看系统自带的小地图，果然看到流星从原本
　　同伴的绿色，变成了中立的黄色。
　　流星真的被踢出领地了!
　　但是，为什么?
　　难道真的是流星做了什么过分的事情，几人纷纷看 向喀秋莎，只见她一副受辱了的表情。顿时间，所
　　有人都气炸了。
　　不得不说。喀秋莎非常的会演。流星不知道这是怎么回事，他依是自己的初恋，他以为是喀秋莎误会自己了:旧迷杰着秋范，毕重是血，段杆公都没做明一工”“喀秋莎你在说什么啊，我，主
　　“好了，够了!_”
　　杨海，“你不要再说， 你就是这种人。 有了点本事，就忘记自己是谁了，你怎么不想想。到底是谁给你的钱，给的权利.你就这么对
　　待喀秋莎大姐。你简直不是人”
　　溘星听的是满
　　头雾水，他是对火莎有想法，但那是男人很正常这个女人只能属于自己。这有的想法。哪个男人看到女人不动心。说这个女
　　什么错
　　不想占有女人，还想跟人平分的男人，这尼玛是男人吗?
　　但现在是什么情况，自己明明仕么都没做，为什么喀秋范会指责么鬼，为什么站在喀秋莎面前的是他， “你自己而且这个小子是什么鬼，为任是什么东西，这里有你说话的份吗?”
　　“够了上”
　　杨海突然面容狰狞的朝流星喊
　　道，“你这样的人， 连玩个游戏都
　　那么恶心。”
　　扬海的话。让流星真的是傻眼了。他满肚子火. 却不知道如何发泄。他只想知道这是怎么回事，怎么突然好好的，就。就说这些墓名
　　其妙的话。
　　是他断片了吗。还是自己在做梦?
　　“噗!”
　　然而下一刻，数把刀从流星身的。贯穿了他的胸膛，玩家感受不
　　到太多的痛楚，因为痛觉可以调控。
　　但生命流逝的感
　　觉。还是让流星非常的难受，“为什么? 你们，
　　为什么要杀我?”
　　他们不是自己的兵吗。为什么会攻击自己?
　　这个游戏里，难道自己的土兵还能攻击玩家的吗?
　　带着无尽的迷惑和郁闷。流星倒下了。他的尸体开始化作流光消
　　散。
　　因为被领地放逐.他还有一次被复活的机会， 但复活的地方，却
　　是最近的要塞，也就是喀秋莎建立在这座岛上的要塞。
　　“为
　　什么?⊥”
　　“噗!”
　　浑身虚弱的流星刚复活。可还不等他去找喀秋莎，周围早已接到金令的守卫士兵，纷纷挥下武器，流星再次被秒杀。 而这次。 他被强
　　行删号了。
　　“玩家角色已彻底死亡。请重新转生，祝您旅途愉快。”
　　流星死了，一个前不久还在游戏和现实中比除风云的高玩、大佬就这么因为领主的一句话，就被逐出领地，随后被乱刀砍死。直接
　　强制删号。
　　很可悲
　　，但正如洛去之前说过的。如果是他，当被P招墓的
　　那一刻起，他就会选择删号重建。
　　这个游戏与别的遊戏不同，自己当领主，绝对不能相信任何外人。否则，你会苦一辈子，甚至苦几百年，几千年!
　　当然，并非真的绝对不能加入，只是这种海盗，本就是刀口上舔
　　血的人，可能会是明主吗?
　　如果你选择的是冰里女子，是出云女王这样的人物， 那洛玄敢说
　　，你可以去试试，搏一个次级领领
　　主厦
　　总之，流星已经完了。除非他能够在
　　机缘，不然，终生无望再起。
　　“山海哥，海哥这到底是怎么回事啊”
　　面对杨海觉得这里毕竟是游戏，不能真的那么蛮横。王是
　　将喀秋莎告诉自己的事情。也说给了他们听。
　　反正，怎么恶心怎么来。怎么不要脸怎么说，直把流星黑的跟个
　　人渣、禽善、变态一样。
　　“原来是这样。”
　　“知人知面不知心
　　啊。”
　　“还好海哥你揭穿他，_ 罩着小弟二点啊冬。”
　　听着他们的话，杨海仿佛成了英雄，而喀秋莎。只是二个可有可无的弱女子，扮演着被恶龙俘(了王好)虏的公主的角色。
　　然而，他们并不知道。这一切。都只是喀秋莎的二场游戏。
　　喀秋莎虽然是领主，但_ 但她更享受这种将男人玩弄于鼓掌之中的日的原到的男人有染。忠诚子装装可怜。表现的正面一些，背地里，却跟别的男
　　就像个笑话。
　　‘真好骗
　　可不是什么弱女好，而是恶毒如蛇蝎:“好啦大真实的路化或工每公道.现在，我们还是快点去招墓狮蝎王吧。
　　现在最关键的还是招募世界，天启之人越来越多。喀秋莎已经有了无数的棋子。可以随便用，随便丢工。
　　“啾!!”
　　“嗯?”
　　可就在喀秋莎高兴之时。=阵熟悉的破空声传来，_喀秋莎突然面
　　色二凌:“有人袭击谁出卖了我上”
　　」

第二百七十五章 卡特琳娜来袭
　　此时的喀秋莎哪里还有之前的柔弱，简直就像一条眼镜蛇，突然直立了起来，死死的盯着在场的玩家们。
　　.自己人不会背叛她，因为没理由背叛，那唯二的可能，就是这几个天启之人。
　　“没想到啊，终日打雁，今天，却被你们这群狗东西给摆了二道”喀秋莎:_ “说，是谁泄露了我的秘密，这座岛除了我之外。没人知道!”
　　流星?
　　不可能，绝对不可能。
　　那个家伙完全被掌控在喀秋莎的手里，他到
　　死都不明白为什么，而且怎么可能流星=死对面就攻击。航行不用时间的吗?
　　这是一场阴谋，对方知道自己的王牌巢穴在这里，他们知道。
　　“快，去看看是谁?”
　　喀秋莎正要走，连忙对几个玩家说:“ 你们快去为我招墓狮蝎王
　　然而，这批敌人并不是从一个方向上来的，而是四面方，显然对方是真的知道了自己这座岛屿的位置，然后泄露了出去。
　　“是什么人，”
　　喀秋莎骑着狮蝎王，身旁追
　　随着位罗刹帝
　　“嗯?_
　　很快，喀秋莎就看清了对面的情况，那是她的通海，西太平洋上的海盜，那些原本已经臣服了她的老油条们。
　　“可恶!”
　　喀秋莎怒了，“ 竟然背叛我，他们竟然敢背叛我!”
　　“喀秋莎大姐?_”
　　“我的狮蝎王呢?”
　　喀秋莎如今非常的愤怒，愤怒到了极点，他直接将狮蝎王的归属权放到了。自己的名下，受到了她的属性加成。
　　“我
　　就是把狮蝎王全部扛光，也绝不会让你们得到手，想要狮蝎王，下个月吧!”
　　.只要有一个月的缓冲期，喀秋莎就有机会将她的罗刹帝们带回来然后狠狠的屠杀这批叛徒，他们死定了!
　　不过很快，喀秋莎就看到了=面她从未看到过的旗帜:.“ 那是谁
　　那是一只猫的模样。穿着靴子的猫。
　　喀秋莎想了想，记忆里似乎没有这号人物，她间身边的英雄，‘那是谁，你知道吗?_”
　　“没见过的旗帜。”
　　“我也没见过。”
　　“都没见过?”
　　所有人都没见过，可为什么那艘船能够带头航行，这明显是旗舰的派头啊，感觉所有海盗似乎都以他为主的样子。
　　“那是上”
　　喀秋莎看到了站在三桅战船船头，威风凛凛的卡特琳娜:“是卡 特琳娜，那个靴子杂种的女儿。那个海精灵。
　　“是她!”
　　“原来是她!”
　　众人纷纷想起了卡特琳娜的身份?毕竟是曾被扎克巧取豪夺过的那件
　　事也波及了不少人。所以关注过的人不少，也记住了卡特琳娜
　　最最重要的是，海精灵很稀少，英雄更是不多，这样的人。没理由不让人注意。
　　更何况，卡特琳娜之前跟雷特可就是为了等她，才错过了抢夺龙血水晶的机会啊。
　　“可她为什么会知道我们的下落，为什么?”喀秋莎还是怀疑周围的人: c“是谁泄露了这里，是你，还是
　　“喀秋莎大人，我觉得最可能泄露的人，是那些天启之人。他们可以回到天启世界，在那里。他
　　们仕么话都能说，-定是他们泄露的
　　这话，诛心。
　　可偏偏，喀秋莎还真觉得有可能。
　　且己的这些海盜几乎每天都在自己眼皮子底下，如何将信息发送出去，根本不可(bic)能。
　　只有天启之人才能够不受限制，也只有他们，必定会来到这座岛
　　所以，是流星!
　　其他玩家才刚来这座岛，仕么都不知道，只有流星 来过，也只有他，才可能将位置泄露。
　　然而，喀秋莎想多了。
　　流星只是一介普通人，根本不是航海家，他怎么可能通过几天的航行，判断出一座岛的位置?
　　“你这个贱人!”
　　“哇哦哇哦，”卡特琳娜看着前方的喀秋莎，“这不 是我们的红发碧池吗。”
　　卡特琳娜扫过了她身边的个罗刹帝和4头狮蝎王，个王牌兵_中，威慑力确实惊人。但卡特琳娜既然敢来打头阵，必然有自己的底“这从两个男人胯..下弄到手的王牌，真是了不起啊。
　　喀秋莎正是当年献计给扎克，让
　　其灭了卡特琳娜父亲的领地的人这是她的杀父仇人
　　此时仇人见面，分外眼红。
　　“哼。”
　　喀秋莎不屑的说道:“你以为凭借这些乌合之 众，能够是我的精锐军的对手吗?”
　　“不打过，谁知道呢?_”
　　“开炮! !_”
　　卡特琳娜也没有犹豫，直接挥刀向前:“冲锋， 靴猫们!⊥”
　　一时间，海盜靴猫、罗宾靴猫、以及剑客靴猫，浩浩荡荡。近之数，直扑卡特琳娜本阵，而在
　　派出它们后，卡特琳娜也向其他海盗发出了进攻信号:_“进攻!上!”
　　“呜~~~”
　　魔雾不仅隔绝视线。也能让声音无法传播出去，所以不必担心这里的激战会被外面看到，对外面的人来说，这里什么都没有，除韭你碰巧撞进来，否则，几乎不可能发现。
　　但是，茫茫大海，碰巧撞进这么一块鏖雾，还是很需要运气的。
　　卡特琳娜与喀秋莎交手，前者无比淡定和自信，后者，则有些不军。
　　喀秋莎本身只是个阶
　　的海盗头领，跟卡特琳娜的战力相当，但等级比卡特琳娜高=些。
　　不过，大家都是一个档次的生物本质，都是点左右的先天攻防，非凡出头，所以谁也奈何不了谁。
　　“你打的好主意!”
　　喀秋莎突然逼退卡特琳娜，她发现了靴猫的打法:“ 竟然派这些猫避而不战，让其他人送死。你果然是个贱人。
　　喀秋莎说的对，卡特琳娜之前就给靴猫们下达了命令，尽量利用康度，跟敌人迂回。能不战斗最好不战斗。
　　至王
　　那些王牌，不要去挑战，过来了就逃，做出战斗的假象就好
　　二 L

第二百七十六章 谁包围谁？（3更，章
    ------------------------
　　“你让它们保在实力，你想做什么? !”
　　“比起问我这个，”卡特琳娜说，“我更 想知道，你手里那件宝物的威力，怎么，不敢用吗?_”
　　“你当我是傻子吗?”
　　喀秋莎手中有一件宝物，叫做战争枷锁。
　　但她根本不敢发动，因为一旦发动，所有人都会被锁住，包括喀
　　喀秋莎多的是领地。在这里死了，别的地方照样可以复活，旦启动战争枷锁，那可就是真的麻烦了。
　　所以战争枷
　　锁这东西，真的是一把双刃剑，对方逃不走，自己也逃不走
　　战场上，对方死名少人，我方损失如果损失的也不小，那你到底释放不释放，不释放。大家-起死，谁都无法招募。
　　而且战争枷锁一旦易手，之前被禁锢的人就会释放。
　　此外，还有很多麻烦的地方，甚至存在根本无法封印的兵种或英佳。就像希赛娅，她就无法被封印。而且还能够扛破这件宝物的限制将里面的人强行带出来。
　　宝物有很多，但战争枷锁却是比较鸡助的一
　　种，无法增加属性，只能用两败俱伤的方式互坑。
　　“你以为我会盂要用战争枷锁束缚你?”
　　喀秋莎太笑道:_“这片 海域都是我的，你根本逃丕出我的手掌心.我告诉你，等我下次回来，我一定把你这个小贱人吊起来_
　　“不过我感觉你没机会了。”
　　“没机会?”
　　喀秋莎回望了下岛屿，她不屑的冷笑道;“现在 是我占据优势吧，区区一群乌合之众，你们懂仕么叫王牌吗，就凭你们，也想跟我的王牌军抗争
　　?”
　　“笑话!”
　　王牌的力量有名强，那是超越强力的强大，而现在，这群海盗连强力都没多少，大部分都是 阶兵。
　　二群低阶兵，能有什么用?
　　数量再多，你最终能考进王牌的也不过那么一些，就像现在，打了这么久。一个王牌都没有损失。
　　王牌的强大，让一些海盗害怕了。
　　“看见了吗，他们害怕了，你赢不了我。”
　　“是吗?”
　　卡特琳娜吹响了号角，只
　　见外面的魔雾再次一阵荡漾，更多的海盜冲了进来，这次。她可是真的怂恿了几乎所有独立的海盗，让他们
　　“啧。”
　　喀秋莎:_“ 你们竟然敢这么做，给我等着!我一定会把你们杀光都杀光!!”
　　‘还不够!，
　　卡特琳娜在心底里说了这么一句话，与此同时，白雪的声音传来“让更多的兵进入这座岛，我要他们，全部上岸。’
　　‘明白了。’
　　卡特琳娜在战斗虫分神。却是被喀秋莎砍伤了手臂
　　，不过还好，只是微微划破。
　　“呵呵，看起来还是我更厉害啊，海精灵小贱人。”
　　“是吗?”
　　“喵!_ ”
　　突然，一阵凄厉的猫声响起，只见4只靴猫不知道从什么地方冒出来，包围了喀秋莎，并以惊人的速度开始围攻喀秋莎。
　　“可恶，这些奇怪的猫是从什么地方冒出来的?”
　　靴猫可以隐藏气息，喀秋莎并不是什么厉害的强者，所以此时不，竟是陷入了困境:“罗刹帝，快来救我”
　　喀秋莎失算了，本以为卡特琳娜就这点本事，而自己又有王牌在手应该没什么问题，只是陪卡特里南玩玩。
　　可谁想，竟然会出现这种事。。。
　　“吼! !”
　　罗刹帝纵身一跃，魔力化作金色流火，让罗刹帝的速度和力量远远凌驾于凡人之上，而他的四只手则是各握一把双面弯刀，拥有着出神入化的刀法。
　　罗刹帝从喀秋莎身旁越过，瞬间冲到了卡特琳娜面前，喀秋莎露出了残忍的笑容;“受死吧。 贱人上
　　在绝对的力量下，喀秋莎就是陪卡特琳娜玩玩，但她既然动用了手种，那她，也就无所谓了。
　　“呼!”
　　然而下一刻，罗刹帝却以更快的速度，丛卡特琳娜身旁倒飞而出
　　“轰隆!”
　　只听一声巨响，堂堂王牌兵种，意然就这么落在了沙滩上。虽然没有死去，但一时间，却是爬都爬不起来。
　　........章
    ------------------------
　　“怎么可能? ”
　　喀秋莎惊骇的看向卡特琳娜的方向，
　　只见那里，一个闭着眼睛的白发女子缓缓走上前，显然，就是她扛飞的罗刹帝。
　　可这怎么可能，二个，一个这样的人类，竟然能扛飞罗刹帝，圣骑土都做不到吧_
　　“你是什么人?_ ”
　　“太慢了，卡特，”希赛娅完全无视了喀秋莎的叫嚣，对于二个弱小的凡人，她没有太大的兴趣:“主 上有些不耐烦了。”
　　“是吗?”
　　卡特琳娜想了想，说道，“反正人 都已经在这里了，继续让他们自相残杀，也没什么意
　　义。”
　　.....
　　于是卡特琳娜通知白雪:“可以进来了， 放心，有生力量都在这里。”
　　卡特琳娜早已将靴猫派遣到了他们各自的领地，完美的掌控住了这些海盗领地的情况，有多少兵力.巢穴在哪，这次是否将军队都带出来了
　　“那就差不多了，我们现在已经不需要这些小伎俩了，近4万大军在外面等着
　　“四万太军! ”
　　喀秋莎惊呆了，她看向卡特琳娜，“你， 你不仅与我为敌。你还
　　背叛了他们， 你背叛了所有人?”
　　“背叛?”
　　希赛娅不屑的说道。卡特琳娜是自己人， 她有责任维护对方的声“卡特一直侍奉于我主麾下，她忠心耿耿，丛不曾背叛谁。”
　　“你背叛了海盜，还说的如此冠冕堂皇? !”
　　“这片海上，将不再有海盗，”卡特琳娜收回了武器，然后且光坚定的说道:_“我是殿 下的海军都督，丛今往后，中央海域只能直一个声音，那就是我主的声音!”
　　_“唰。，
　　“呼!”
　　喀秋莎韭常果断的想要自杀，但希赛娅的速度却比她更快。直接将其武器击飞。
　　“葛啦啦。”
　　“啊!上!”
　　几乎是在卡特琳娜话音落下的瞬间，喀秋莎已经被折断了四肢，瘫倒在了船上，而她的惨叫。也吸引了远方的海盜的且光土。
　　!

第二百七十七章 围剿（4更）
　　“怎么回事?.”
　　“好像是喀秋莎大姐的声音?”
　　“吼!”
　　狮蝎王和罗刹帝同时击退了周围的敌人，然后飞快的朝着沙滩方向疾驰而去。
　　“啾!啾!啾!”
　　“炮弹?”
　　“谁在向岛屿开炮，我们还在上面啊!”
　　“嘣!”
　　然而，炮击的目标并非是岛屿.这岛上还有巢穴，不可能攻击，但这些停泊在盗边的海盗船却另当别论。
　　“对方
　　在攻击我们的船只，到底是什么人?”
　　“他们怎么会知道我们在这里。不好，是陷阱，我们虫计了! !
　　别人的船，洛玄用不了，需要先击沉，再利用提雅的失落之女的天赋，把它们捞上来。
　　“等“六三七”会儿。”洛玄对提雅说:“就麻烦提雅 你了。
　　“放心吧殿下，我最近得到了不小的提升，肯定能为殿下您捞到更多的好船。”
　　提雅等级提升了，失落之女的力量也越来越强，现在基本.上捞中小型商用
　　运输船的概率，已经达到了艘里捞到艘的程度。
　　这无疑为洛玄将来的海上商业帝国，节省了不少功去。
　　此外，战船毕竟是战船。哪怕只是单桅，概率也不是特别的高。
　　但这一片战船，-z 眼望过去，没有也有，这么名洛玄觉得自己这一波下去，凑出一支海上舰队绰绰有余。
　　“轰隆。”
　　“轰隆。”
　　与此同时，一艘艘战船破开迷雾，从四面方包围了狮蝎岛。
　　“海盗?”
　　“不是海盗，那是海军，还有那个旗帜，那，那是。
　　洛玄才来到这里不久，英雄世界的信息本就闭塞，特别是茫茫大海上，想要传播，难上加难，不过还是有些人听说过蓬莱王的故事，知道海上多了这么一号人物。
　　但他们不知道洛亥的旗帜啊，根本闻所未闻。
　　洛玄最终的旗帜如何，他还没确定。
　　但现在，至少蓬莱王的身份的旗帜是非常明确的，那就是苍龙，苍龙旗是东方国度的标志。
　　不过苍龙
　　旗也就在这里用用，地下城洛玄可不敢用这个，那丕是暴露了吗，而且地下城最好的旗帜就是黑龙旗，黑龙领主的标志，伊妮雅可是立誓要将这面旗帜插.。遍地下城的每个角落。
　　“没有见过的旗帜。断
　　“那是谁?”“说向,
　　“鸣。。。”
　　“怎么回事?”
　　突然响起的声音让海盗行彻底懵逼了，这是什么，这是进攻的信号，在敌我不明的情况下，不先撤复的竟然进攻，这是要作死吗?
　　“那个
　　女人是怎么回事，现在进攻?”
　　“连敌人都不知道就进攻，她疯了吗?”
　　“我早就说过那女人是个疯子。现在好了，被包围了!”
　　“噗!上”
　　然而，这个海盗刚抱怨完，靴猫的利剑已经贯穿了他的心脏:‘你，为什么你要攻击我?”
　　“你们疯了吗?”
　　“于什么，快住手，我们是盟友。”
　　“这些人立猫是怎么回事，他们在进攻我们的人。”
　　“心智魔法吗?
　　_”
　　“不对，它们是敌人!”
　　有些领主看到了靴猫的颜色，从之前的同盟绿，变成了鲜红敌:“它们退出同盟了。这些家伙.是它们，是那个女人把敌人引导这里来的。”
　　敌人不明确?
　　不，敌人从一开始就很明确。那就是他们，他们，才是卡特琳娜和靴猫们的敌人。
　　“差不多了。”
　　把椅子摆在船头，洛玄坐在那里，身旁是为他倒酒的白雪，这酒的来历嘛，自然是格尔公孝敬来的。
　　你还真别说，味道确实不错。
　　“让主力军出击吧。” 洛玄随意道，“所有海 盗的有生力量都在这里了，解决他们。再把喀秋莎剩下的兵解决， 海上就没有多余的竞争力了。”
　　洛玄这二波到底是在做仕么?
　　很简单，他要打残海盗，把海盜所有的军队、兵力，都集中在一起消灭掉
　　洛玄的兵力有限，但大海上的岛屿成千上万，只凭洛玄一企人去占领，希赛娅、白依诺，就算都派出去，又能打多少?
　　一旦陷入僵局，就会被别的国家渔翁得利。
　　另外，想要征服这海上的领地，最重要的一点不在于能丕能扛赢这些海咨，而在于，你能不能找到他们的老窝。
　　海盜的根据地都很神秘，大海无比辽阔，公国们又能派出多少人才能在这样大的区域内找到且标?
　　而要是你没找到，那纯粹就是在浪费时间，找到了，那么多的岛与，你还需要一座座的攻打人家的要塞，否则，占不住他们的矿产和巢穴。
　　那么，问题来了.洛玄能打赢这些海
　　盗吗?
　　这是屁话。
　　洛玄有多少阶、4阶的冠位级英雄，有多少强力和王牌。他会打不过吗?
　　不好打，还不是因为这些海盗见势不妙就跑，分散开来，到处都是，而等洛玄占据了领地，洛玄根本没有那么多的兵力去驻守，时间一长，就会被海盜重新夺走。
　　如此一来，要么不打，要打，那就直接打死。
　　所以卡特琳娜向洛亥提出了一个建议，那就是她直办法将这些海盜鼓动起来，让其率领大军，将全部的有生力量
　　汇聚=处。
　　._ 洛玄当即就同意了她的这个计划，因为只要海盜在一个地方，他就能将其-网打尽。
　　兵种死亡，是需要时间复活的，今天是开服第天，也就是说任何领地的巢穴想要再招募兵种。必须要等到下周，也就是天后
　　土天的时间，足够洛玄将图格尔图东南地区的海域，占为己直了
　　“你背叛了我们。你这个叛徒。”
　　卡特琳娜早已有了背负骂名的绝望，实际上，卡特琳娜跟这些海盗的关系并不好，只是
　　因为卡特琳娜能够提供岛屿的线索，所以她才是带头的。
　　同时，那个所谓的分权治理，也只不过是卡特琳娜用来稳住这些人，让其团结起来的说辞。__
　　. 飞K卢提醒您:读书三件事二收藏、推荐、分享!(zgr
　　支持⊥

第二百七十八章 狮蝎王（5更，章
    ------------------------
　　至于什么背叛，卡特琳娜本来就不是他们的人。
　　她是洛玄的海军都督，将来这片大海上唯-可以代表洛玄的声音消灭海盗，这不是天经地义的事情吗?
　　更何况，跟她父亲交好的是那些矮人船工们。
　　可他们只是船工，来这里战斗做什么，自然还在老家王活。
　　所以这里的海盜没有一个是卡特琳娜的朋友，全部，都是一群害虫，海上的毒瘤!
　　“难为你了，卡特。”
　　“不，为殿下您而战，
　　是我的荣幸。”卡特琳娜说:“而且兵不天诈，他们也不过是被利益所驱使，想要得到这里的狮蝎王巢穴罢了
　　是啊，这群人本身也不干净。
　　分权治理只是一个说辞，谁会真的把地盘交给别人，失去独立自主的权利，根本不可能。
　　只是卡特琳娜当时刚好站出来的，大家需要一个领导人。这才同
　　事实上，一旦卡特琳娜的计划成功，这些海盗立刻就会把卡特琳娜驱逐出去，然后各自占领。
　　___ 至于最后的狮蝎
　　王巢穴给谁。海盜都是亡命之徒，当然是谁最强给谁了。每个人都对自己有着巨大的信心，哪怕没有的，也已经抱好了大腿。
　　卡特琳娜不是海盗里最强的，她在利用海盗们对付喀秋莎，以报父仇(名义).，可海盜们何尝不是在利用她，让她说出狮蝎岛的位置
　　彼此利用、算计，现在被坑了，能怪谁?
　　“主上，幸还辱命，我已将敌军，消灭殆尽。”
　　大约过去了半个小时左右，希赛娅回来复命，而在那座岛上，到处都是交错树根
　　和绵延冰雪。
　　那是树精长老和艾莎的杰作，两位冠位级英雄出手，外加个王牌树精和4个冰雪女王，以及大量的青铜兽和女武神。强 力，海盜们根本没有反抗的余地。
　　“很好，小白，让这批军队去外面继续待命。”
　　“明白了。”
　　洛玄这次根本没有出动从格尔公那里过要来的近4万太军.这不是用在这里的:“希赛 娅你接着汇报吧。’
　　“是!”
　　希赛娅能够看到灵魂。立刻就知道谁是领主
　　，谁是兵。
　　于是，土兵全部斩杀，海盜领主全部留下，收监。
　　“所有海盜领主.都已俘虏，由靴猫们轮流看守，外面还有青铜兽随时待命，一旦出现问题，青铜兽会在第一时间将其抓捕。就算死了，也会立刻通知我，有我的复活术在，他们别想自杀!’
　　青铜兽不仅能够攻击，还能够抓捕敌人，将比自己先天属性差很多的敌人困住，让他们无法自杀
　　海盗首领们说白了还是-些人类人属性最多也就是土字军。太部分可能都只是阶
　　的步岳或者阶的护卫，毕意是领主，几乎丕会参加战斗。
　　也就喀秋莎这种，跟卡特琳娜进行单挑交锋。
　　因为喀秋莎知道，自己知必须得死亡，面对数万的海盗，喀秋莎必败无疑，而只有在自己的领地重额复活，她才能带领更多的军队，回
　　“嗯，还有呢。”
　　“按照主上您的吩咐，我杀死了那些不听管教的罗刹帝，死去的四头狮蝎王，尸体被已保留，我可以随时复活。《。”
　　“嗯，带上尸体.顺便把罗刹帝的尸
　　体也保存下来，如果速度快的话，没准三天内我们就能攻下罗刹帝的巢穴。现在，走吧，带我去狮蝎王的巢穴。”
　　洛玄起身，然后径直前往狮蝎王的巢穴，将其占领。
　　因为是废弃巢穴，必须由领主亲自占领才可以，而且想要招募，海盜们无法招墓地下城的兵种，只有玩家才行。
　　而就在洛玄占领这座废弃巢穴后，希赛娅复活了四头狮蝎王，此刻，它们格外的冷静。,没有丝毫反抗的意思。
　　“看起来，你们是知道了啊。”
　　王牌兵种的智慧可能比普通人还要高，洛玄知道它们能听懂自己的话: “现在巢穴在我的手上.你们想要活命，应该很清楚该怎么做
　　四头狮蝎王面面相觑，最后匍匐在洛玄面前，向他低下了头颅。
　　系统提示，_“有4头阶的狮蝎王仰慕您，请问是否愿意他们加入?”
　　“愿意。”
　　如此，四头不需要维护费的狮蝎王，成了洛玄的士兵，王牌加入_战力再次增幅了一波。
　　_ [狮蝎王l
　　等级: 阶_
　　生命值: 4
　　攻击: 4_
　　防御:
　　伤害: ~_
　　兵种天赋:吞噬毒素(狮蝎王喜欢含有剧毒的物质，可以吸收环境中的毒素，同时提升我方的毒抗)
　　兵种被动，溶解毒液(所过之处，会留下紫黑色的毒液，毒液挥发后，降低敌人大量防御力)
　　兵种技能:瘫痪刺击(以极大的力量进行尾喉针攻击，将敌人贯穿和毒杀)
　　狮蝎王并不弱，相反
　　，它们很强，无愧王大型王牌兵种的头衔。
　　其身高大概有十二米，不如树精。但也不矮，站在你的面前，那术是一座近四层楼高的楼房。
　　它们有着极为强大的武力破坏力，高达4 点的先天属性，能够让其将敌人撕碎。防御力虽弱，但攻击它们的敌人也会中毒，无形中. 加持了更为强大的反击能力。
　　狮蝎王最恐怖的地方在于它的被动，溶解毒液，它们身体和口中会分泌出一种极为特殊的紫色毒液。
　　毒液落地。会立刻挥发，
　　形成毒募。
　　这种毒雾能够侵蚀兵种的力量，降低兵种的防御，使得本就有着高攻击的狮蝎王能够打出更名的伤害。
　　此外，狮蝎王还可以飞行，能够丛空中喷吐毒液，远程攻击敌人
　　“不错的兵种，非常优秀。”
　　洛玄摸了摸距离自己最近的那头狮蝎王，因为换了主人，初来乍到的它们也知道要怎么做。纷纷露出讨好的态度。
　　至于身上的毒液，狮蝎王自然可以控制，不会伤及友军。
　　“接下来，卡
　　特琳娜，把信息传给靴猫。”洛玄说完，有些尴尬的说道:“话说这样一来， 靴猫是不是又名了一个职能，带路党?”
　　!

第二百七十九章 反攻（6更，章
    ------------------------
　　“殿下还要把靴猫说的那么邪恶嘛。”
　　“哈哈哈。”
　　洛亥:“没有没有，我只是在夸奖它们，越来越全能了。”
　　靴猫的实力在洛玄麾下可能不是最强的，但，真的全能，感觉什么都会啊。
　　“主人，我回来了。”
　　小白的声音在洛玄心头响起，洛玄看向远方，只见那片海域上，白依诺正漂浮在空中
　　“嗯，开始吧小白，击沉它们。”
　　丛格尔公那里借来的兵己经被白依诺
　　送了出去，避免被他们看到二-些不必要的秘密。
　　之后，白依诺再次返回，击沉了所有的船见。
　　与此同时，提雅赶了过去，开始以失落之女的天赋，唤醒这些沉默的战船。
　　“殿下，提雅回来复命。”
　　“嗯。”
　　洛玄间道:“收获如何? ”
　　“非常丰盛。”
　　提雅说:“这里z共有艘战船，我的天赋施展后，扛捞到了艘单桅战船，艘二桅帆船，以及艘三桅帆船。”
　　“这么多?”洛玄感慨道:“这批海 盗可真是有钱啊。”
　　这些船的价值是其次，打造船需要时间，而战船更要图纸。很是麻烦。
　　现在，没了船，只凭借一些中小型运输船，海盗们根本逃不走，因为速度太慢了。洛玄随便开一艘战船上来，都能轻而易举的追上。
　　“殿下，我有一事相求。”
　　卡特琳娜是这次行动的功臣，洛玄本就对自家人很好，麾丕的英雄有想法，洛玄是尽可能的去满足:“是要什么奖励吗，但说无妨。
　　“不是，为殿下您而战，是我应该做的。”
　　卡特琳娜。“我想说的， 是我父亲的那批至交好友的事情么久。
　　“哦，就是，就是那群矮人是吧?”洛玄:“卡特你的意思是。
　　“我希望让他们加入殿下您的领地，”卡特琳娜说道，“殿下请放心，他们绝不是背信弃义之人，如果他们背叛殿下，我定当亲手讨
　　这群矮人跟卡特琳娜是世交，她土分信任这批矮人，甚至连自己最初的三桅帆船也是交给他们修改造型。
　　洛玄听说过这群矮人，前世也曾有过在他们那里修船的情况。
　　船工矮人，一个阶位和战力与普通矮人差不多，相当王到4险的种族，然后在这片海域做着船只修复与讧做船只的工作。
　　“我听说过他们。 人品确实有保障。”.
　　不仅是前世的一视同仁之前在修改三桅帆船的时候，他们也不曾泄露过任何信息，这人品，确实丕错。
　　更何况，这片大海迟早是洛玄的东西，他们要生活在这片海域，就必须选择。
　　侍奉洛玄，效忠他，只要不是傻子肯定知道该怎么选择。
　　别人求之而不可得，这群矮人有卡特琳娜推荐，已经算是近水楼台先得月了。
　　“殿下放心，只要殿下愿意将这些船只交给他们研究，”卡特琳娜:_“我保证， 他们必定归顺!”
　　卡特琳娜告诉洛玄，这些矮人是当年跟他们海精灵家族一起被森林放逐的，而作为矮人。他们天生痴迷于各种工艺，如令，则是疯狂迷恋造船。
　　他们的造船技术非常高超，只要有足
　　够名的知识积累，-定可以为洛玄打造出他想要的战船。甚至是战舰。
　　“一群船痴吗?.”
　　“行吧。反正也要找他们修改这些海盗船的样式，”洛玄:“再此期间，想怎么研究都行，别耽误了我的攻略计划就好。
　　“感谢殿下仁慈!”
　　之后，洛玄将英雄们重新汇聚，并安排任务:“法瑞德，你带领树人，再带个士兵，乘坐二艘船，回东行，攻打地图上的这三座岛屿，靴猫会为你们找到它们的具体位置。”
　　“遵
　　命，殿下。”
　　法瑞德瓮声瓮气的应了一声，树精长老极为稳重，让洛玄很放心
　　“接下来，艾莎，你带领冰雪女王，向南方进攻。”
　　“明白了，殿下。”
　　艾莎的实力还在法瑞德之上，而且双方都是冠位级英雄，直他们两人在，就凭这些失去主要兵力，空有要塞守护的领地，根本没有抵抗力。
　　所以，不需要派多少兵，两人带领，足矣。
　　甚至这些干牌兵种，洛玄也是为了以防万一，能够尽可能的
　　配合他们的天赋，发挥出最大的力量。
　　而且他们并非只占据-座岛，而是会随时通过靴猫，知道洛玄的下一步攻略计划。洛玄跟他们说，让其往一个方向发展，就是要彻底将这--路上所有的海盗领地全部消灭。
　　“.米莎、蕾拉、霞光、幽月、云岚，从军队里分离出万，均分后由你们五人分别带领。”洛玄说:“进行散布式攻打， 二旦攻扛下对方的领地，就把这批士兵分布到各个角落，然后建立我们的要塞，以驻守我们打下来的矿产和巢穴。”
　　“是!”
　　“遵命，殿下!”
　　洛玄:“绿叶，绿萝。”
　　_“在。”
　　“你们带剩下的土兵，前往北方，以青铜兽、海妖，以及冰雪族的核心和精锐兵种，外加所有的巡(吗王的)海夜叉，我要你们布“下海洋防线，应对绍尔公国的窥伺。
　　“领命。”
　　如此，洛玄就派出了支队伍，两支作为主力，拔掉那些硬骨头，五支进行海上扫荡，尽可能的驻守在关键的地点，以防止占领的领地被别人再次
　　夺走。
　　绿吐绿萝前往东北方向，那边是绍尔公国的领地。
　　洛玄如此大动于戈，行动这般迅速，肯定会吸引其他公国的注意力，而洛玄要做的，就是为之后的行动埋下种子。
　　那才是真正的大计，现在这些，只能说是为了对付绍尔公国，在铺路。
　　“最后，小白你先将这批狮蝎王送到伊妮雅那里,然后与卡特琳娜汇合，”洛玄，“我要你消灭掉扎克遗留的势力，将那个罗刹帝巢穴，也给我夺过来齐!”
　　!

第二百八十章 天然魅惑
　　“终于轮到我了吗，主人你放心便是。”
　　白依诺的实力。区区一个小小刚拥有公爵实力的领地，她还丕放
　　在眼里。
　　“对了，”洛玄补充道:“记得保证尸体的完整性。”
　　“我一定会在三天内帮您占领罗刹帝巢穴。”
　　董洛玄的意思。知道他这是想要尽可能的保持现成的罗刹
　　帝的战力，有希赛娅的复洛玄可以在短时间内，获得太量巢
　　穴野怪的效忠。
　　“好了，去吧。”
　　白依诺走了。所有人都带着兵走了。只留下希赛娅与洛去，两个
　　人回了潘岛，等待这二战的情况。
　　至于距离问题。这个不需要担心，白依诺的星宿之路可以在任何
　　地方定位。
　　换言之，她只要杀光了喀秋莎的兵，马上可以在那个地方建立坐标，然后瞬移到潘岛，接着再带希赛娅过来复活，很方便的事情。
　　“对了，我们的那群俘虏，我似乎还没见过，带几个上来，”洛说:“
　　就带，那个，那个红头发的女的，叫喀秋莎是吗?”
　　“殿下。。。”
　　卡特琳娜似乎有话要说。但希赛娅比她说的更快，“殿下。 我认为那等污秽之人，没有资格跟您说话，我怕她的肮脏会玷污您的眼
　　睛。”
　　“我也是这个意思， ” 卡特琳娜，“殿下， 那个女人很脏。就是
　　个碧池。她怎么配跟您站在一起。”
　　卡特琳娜是担心洛玄会被喀秋莎蛊惑，毕意，那个女人的皮囊，
　　确实是能让一些男人心动。
　　“没关系，我就是有几个问题.想间问她。”
　　秋莎的女海盗，就像两女说的，这人太脏
　　了，而且对方的天赋在勾心斗角上，资者不想超基族在四路平角上女那种演校，路玄可不敢留不她。
　　至于为什么要叫过来。。。
　　前世的时候，雷特推翻了扎克的统治，但那个剧情里，喀秋莎并没有出现什么特别的地方。但现在,洛玄也清楚是不是蝴蝶效应，反正喀秋莎上位了。(bii)
　　她取代了雷特，成了新的女海盜王。
　　“如果是按照前世的发展，扎克应该会回来。向她报复，但现在我的女武神已经暴露，扎克如果还活着，知道这件事，必定会来报
　　复我。’
　　所以洛玄认为，那个叫喀秋莎的女人很可能会与这片海域上的某些剧情有关，没准还可能藏着=些秘密之类的东西。
　　至于扎克，一个被人逼的投靠亡灵的海盗王，洛玄有什么好怕的
　　在这个时间段，还是茫茫大海上，就算
　　对方真的派骨龙出来，以
　　洛玄如今的实力，也不虚他什么。
　　海上生灵太少，招速术受限，再加上洛玄还有专门克制亡灵的女
　　武神，说实话，对方要是真敢来论海玄绝对会把他们的骨龙都给拆了
　　“殿下，人带来了。P
　　此时的秋莎被束缚的严严实实的，她的嘴被封住，双手背王身后，被青铜兽们吐出的铜线困起。披头散发。好不凄惨。
　　“解开她的嘴巴。”
　　“殿下。。。”
　　“放心吧，没事。”
　　区区一个女海盗。敢来蛊惑有着赤红冠位品质模板的洛玄，简直
　　找死。
　　就像现在，洛玄体内的魔力自动流转，轻而易举的将她的天赋‘
　　天然魅惑’给屏蔽在外面。
　　“你到底是什么人，为什么会这么强大?”
　　一解开束缚，喀秋莎立刻问出了自己最想知道的问题。
　　“我有几个问题想问你。”
　　“这位领主太人。您赢了。作为失
　　败者，你的俘虏，我愿意听您的，所以请让我效忠于您。我愿意加入你的领地，奉你为主。”
　　喀秋莎很聪明，她差不多已经知道了，自己可能完了。
　　不仅是现在人被抓，很快。可能连自己的领地也会被洛玄二锅端
　　， 到时候，她就失去了领地的保护，真的会死。
　　_“闭嘴!”
　　但这话落在卡特琳娜耳中，让她无比惊慌，她最害怕的就是这个
　　如果洛玄收了喀秋莎。她还怎么报父仇?
　　“殿下岂是你这样的人可以效忠的L”
　　对待杀父仇人。怎么可能手下留情，就像当初女武神打她时那样卡特琳娜也狠狠的教训了喀秋莎。
　　怜香惜玉?
　　都是女人呢，怜个鬼的香，惜个毛的玉。
　　要不是那个魅惑天赋，卡特琳娜自间容貌不在对方之下，区区勾
　　引男人的恶心天赋，有什么了不起的!
　　“好了好了，不要再打了。俘虏也是有人权的嘛。”
　　洛玄尽量保持温和，他
　　微笑道:“那么， 我可以先问你几个问题吗，如果你回答的好，我们也不是不可以并肩作战。’
　　“呵。”
　　喀秋莎笑了。她冷视了卡特琳娜-眼，暗道这个傻逼海精灵，在这种情况下打她，不知道会让自己的领主难堪吗?
　　果然。示敌以弱激起男人的保护欲，她的魅感果然还是有效的
　　“好，领主太人您请问。”
　　“嗯。 ”
　　洛玄点了点头，随后让白雪递上来一张画像。正是仙女龙的，
　　你有见过这个人吗?”
　　在这片海域上，洛玄现在最想要知道的，是两个人的下落。其中
　　之一，就是仙女龙。
　　有她。洛玄家的魔法才能真正起步，所以寻找她，洛玄土分迫切
　　“没见过。”
　　喀秋莎摇了摇头，这个人。她真的没见过。
　　洛女看向希赛娅。希赛娅能够直视灵魂，谁在撒谎，谁说的是真的， 她再清楚不过， “她说的是真的。”
　　喀秋莎惊骇的看着希赛娅，
　　这个女人之前就展现出了极为恐怖的实力，连续于掉了她几乎所有王牌。甚至瞬间废掉了她的四肢。
　　这等实力，这家伙到底是什么来头?
　　“抱歉领主太人。我真不知道。还有问题吗。下个也许我就知道
　　了。”
　　“嗯，有道理，那就。下一个。”
　　洛玄又让白雪拿出一张画像。是太阳祭祀的。“这个， 你认识吗
　　!

第二百八十一章 太阳祭祀的下落（8更，章
    ------------------------
　　还是找人?
　　太阳祭祀的画没有脸，_只有穿着，是白雪按照洛玄的说辞画出来的，跟洛玄想象中的太阳祭祀完全一样。
　　“没，没见过。”
　　可惜，喀秋莎还是没有见过。
　　“这样啊。。。”
　　对方的问题一定不少，喀秋莎觉得自己肯定有能知道的，而二旦知道，她就可以展现自己的能力了:“领主大人还有别的间题吗?
　　“别的?_”
　　洛亥缓缓起身，脸色也从之前的温柔
　　，变成了彻骨而冰寒，“没别的了。”
　　“什，什么?.”
　　“带下去吧。”
　　“领主太人!”喀秋莎:二“我。。。”
　　洛玄扛了个响指，青铜兽自动从后方延伸出金属色的布条将喀秋莎的嘴巴封住，洛玄无视了喀秋莎的挣扎，对卡特琳娜说: “担心什么呢卡特，我都说了只是问几个问题，这女人是害死你父亲的元凶之一，我怎么可一能会收正她。”
　　.“她是你的了，”洛玄淡然道:“想怎么样，尽管做，弄死
　　了就找希赛娅。”
　　“是!”
　　一忧一喜，让卡特琳娜内心忐忑了半天。
　　她真的很担心洛玄会收下喀秋莎，这女人根本不是好东西。她怕喀秋莎以后会给洛玄使绊子，甚至背后捅洛玄一刀。
　　“感谢殿下!”
　　但现在，卡特琳娜觉得自己想多了，以洛玄的雄才伟略，这样的碧池，怎么可能蛊惑得了洛玄。
　　“那我告退了。”
　　卡特琳娜带着喀秋莎下去了，船长室里再次留下了洛玄和希
　　赛娅两人
　　哦，还有白雪，差点把她给忘了，小家伙正在照顾已经有一个月半太的猫咪，也就是佐罗的女儿，小白猫。
　　“主上觉得，她会知道仙女龙和太阳祭祀的下落?”
　　“猜测罢了，觉得可能有关系，但是显然我判断失误了，”洛玄说:_ “关系并不在她的身上。”
　　仙女龙太虚无缥缈，但太阳祭祀，却又很大概率是在这个区域。
　　按照前世所知道的传言，太阳祭祀因为与亡灵大君的想法违背，被逐出了冥界
　　，成了一个在野的自由英雄，任何势力都可以招墓。
　　那个时候，窒息的云气很好，他遇到了太阳祭祀，并与其搭上了线，类似于开始了一系列的隐藏任务。
　　这样-一直做了几七年，窒息成为了亡泉缴君，并借助两位祭祀的力量，完成了篡界的统二。
　　不过那个时候的篡界跟现在不一样，完全不同。
　　历经亡灵天灾之战。算界的实力已经从各大阵营位面最强。跌落到了几乎垫底的程度
　　否则，成为冥帝的窒息也不可
　　能只是世界士大皇帝虫倒数的存在
　　“那个会说话的骷髅，让我想起了这一点，我很想知道他的身份可惜，死了。”
　　米莎动手的速度有点快，如果能够问清楚对方的身份，没准，可.以提供给洛玄一些线索。
　　“既然这样，”希赛娅说道，“ 那为何不问一下主上您在天启世界的同伴呢?.”
　　希赛娅是知道秦芸和慕羽若的存在的，毕意也是领地史的领主，她能够看到亚洲东南沿海地区的要塞，以及那边的城主。
　　“是啊!”
　　洛玄游戏久了，竟然只想着在游戏里找答案，遊戏外，那个人是不是窒息，没准会有线索呢?
　　.于是，几乎是在第- 时间，洛玄就联系了慕羽若，希望她搜是亡灵族的信息，并且着重找一个‘窒 息’的玩家，看看他直没有发过帖子，是不是在这附近的海域。
　　很快，慕羽若就有回信了。
　　“这么快?”
　　“运气不错，这还是个名人”慕羽若发给了洛玄一个贴吧里的帖子链接: “不久前，这人就发
　　过一个帖子，名字就是你说的窒息，你看看是不是这两个字。”
　　“就是他!”
　　亡灵族，骷髅，跟着幽灵船一个吸血鬼，这就是县帝当年的发家
　　前世的时候，具帝就是个绝对的反人类主义者，他的祖宗土代都被人刨出来喷了个狗血淋头。
　　这也是为什么，洛玄会熟悉他的原因。
　　_ [今天在游戏里碰到了个叫做女武神的兵种，简直BIG。]
　　这是窒息发的帖子，而在这个贴吧里，他也没少发帖
　　子，并且很多都跟亡灵有关。
　　洛玄看了二下，发现窒息无愧于后世的篡帝，果然有二手。很多信息分析的非常正确，甚至其中，窒息有一句话让洛玄很有共鸣:此时的亡灵，必将势不可挡。
　　这话，以现在亡灵还未出现的情况下看，窒息已经有些预言性质
　　虽然其中太多都是个人崇拜，但结果却正如他所说，开服年内，所有敢跟亡灵争锋的势力，都崩了，就连太帝国也是不断的在收缩和防御，几近灭国。
　　“女武神，那不是我的兵
　　吗?”
　　“原来如此，没想到他竟然会跟我离的这么近，”洛玄;“那个会说话的骷髅，竟然就是后世的冥帝。”
　　不过这样，洛玄也意识到了，太阳祭祀会与窒息相遇，而现在窒息就在这片海域，至于大本营在哪，洛玄怎么可能不知道;“翡翠龙岛，他们在那个地方。”
　　洛亥前世不知道翡翠龙岛是由谁镇守的，但对方既然可以扛下座翡翠龙的巢穴，显然是想要借助天险，以整个龙穴作为根基。让这座穿界门坚不可摧
　　“太阳祭祀
　　会降临在这片海域上。”
　　这是洛玄现在得到的信息，但太阳祭祀仕么时候回来，要如何才能与其见面，洛玄没办法控制，他只能等。
　　“不过还好，太阳祭祀现在是无主的野生英雄。”
　　窒息想要获得太阳祭祀的效忠。必然需要=块领地，没直领地，这样的无主英雄根本不可能效忠于玩家，甚至任何一个人。
　　而且太阳祭祀也不是灵魂契约。其关系，与塞拉和翡翠公的关系差不多，只是寄名在领地中，算不得真正的不分彼此。
　　想要完全契约太阳祭祀，唯-二 的办法就是通过她全部的考验，找到太阳玉国的失落遗产。
　　到时候，太阳祭祀自然会永远侍奉领主，为其意志驱策，所以前世的窒息到最后都没能成功，并且亲手杀死两位祭祀，彻底绝了太阳.王国的复苏之路三。_
　　」

第二百八十二章 强势的墓园（9更，章
    ------------------------
　　军队已经开始攻略，洛玄木将棋子铺开，英雄也越来越.艺父  不所事事的状态，他现在已经
　　决。很名事情都有，已经不需，要洛玄自己去操心了。英雄们会替他解
　　所以这两天地越来越多，正在大上米，他看着自己的系统地图。他的领正在不断向着东方、 南方、东南方向扩张
　　“大势已成。”海去。 “海上四国。二半。血接到我手里工。
　　- “小芸?”
　　忽然。洛去接到了小芸的信息。王是立刻
　　问道.. “有什么事吗?
　　“洛哥你有空吗，有个问题我想间你一下。，
　　“有空，问吧。”
　　于是小芸沉默了好一会儿功去， 治“一输入信息:“洛哥， 我发现这游水的白零零”玄知道，她是在，亡灵族，非常诡异的一个种旌司规仕出现了二个很大的bug什么会这么厉害，厉害到都有此不去每处道他们是什么来头吗，为
　　二大段的话发送了过来，么，才会这么认为?”直头微皱。间道:“你是发现了什
　　-
　　“是这样的洛哥。 最近不是围
　　闹鬼。这是前期主世界家们对那些家伙的称呼“的设真亡灵的时候。第一次见到亡灵的玩
　　“有一部分玩家遭遇了这些骷咪芸:_“可洛哥你知道控中中印胺、幽灵，然后被他们杀了，，麦，说，可以转生为一个数什么吗?他们竟然受到了信息想来
　　主世界现在已经有了除人类以外的种族， 网站贴吧上都传遍了。
　　精灵，矮人种，只要你能找到机会体像， 兽人，甚至连花仙子、 豺狼人这找到
　　机会，也可以转生。
　　“小芸你看过室息的帖子吗?，
　　“看过麦基过啊。我有空的时候。都会泡在贴吧里。若为每你“但他只说了骷髅的特殊性，可都本有有议直新的资料技E成亡灵存在地域局限，这种转生具重正设公时候，很名人都以
　　然而。玩家们错了。亡灵转牛很容易，韭常非常的空
　　上只要找到亡灵族。然后被他们杀死。立刻就会持为亡灵的系统提示。是否愿意转生
　　: 当然。 必须是没有领地的玩家才
　　可以，英雄(玩家就是英雄)。不会如果有领地，领地会保护行转生成亡灵。创招魂术的影响，也就无从被强
　　“亡灵太轻松了。
　　秦芸说，“我需要一固的时间,自己的兵种，但也就数百个正的有个果公的战斗，才能凑出的骷髅兵。”E。 而他们只要打扛野怪。就可以获得阶个
　　“虽然只是阶的骷髅兵，力并不怎么强。但那也是兵种啊:
　　秦芸如今对游戏已经非章和意义:“也许一个开完市工群，熟知英雄世界里兵种阶位的价估
　　他们一天就能凑出比到这每其上我但几百个，甚至上千个玩文不要庞大的骷髅太军。 ，
　　匪夷所思，真的是匪夷所思。
　　_秦若之所以会来找:源竟然来的那么轻松-拉 走想告诉他，亡灵族太不合理了，兵
　　别的种族，拼死拼活一个月。才攒出一个兵种。
　　可亡灵呢，怪意然就能靠运气。打野择。造注意。是打野怪啊。打遍地都是的野能靠运气。打出骷髅兵。
　　这还了得? !
　　本强势了啊。亡灵
　　族真的太强势了。简直跟开了桂环觉不觉得，这个种族的存在，完全在行司限开挂一样:“洛哥
　　盗克沉默了一会儿说道。“这个问题。 间的很好。。
　　“洛哥你早就 知道我会间?，
　　“迟星的事。但比我现象中的要早很多。”
　　秦英和窒息不一样，前者在太跟亡灵交锋，所以真正的一有土因，现在还是王朝的他们。会军还不会到秦芸那个地方去。
　　相比之下，窒息自己就是亡灵他得到更多的信息。-他每天接触
　　这个种族， 自然可以
　　所以秦芸比窒息晚了一步，洛玄不，也就是开服多天的时候部生公可怪，可能够在第三个月出头......伍.-就考虑到这一点，洛玄很欣尉
　　“那小芸你觉得，“洛克。“这代表者什么之。
　　透过现象看本质，秦共她却没有意识到。智直到上 亡灵的强大，但更深层次的东西么强大的话， 菜格公定宽得，太不合理了，因为如里部松”收- 让我们为什么还要玩别的种族，直接关行工有工正真这
　　还克
　　“ 你发现了很关键的一点亡灵强势。为间不了玩亡灵。”
　　“洛哥你的意思是
　　“我有预感。很快。亡灵族会迎来一场热潮。天重的玩家因为别的种族难玩而转出二切公湖上”洛玄说:“会有会远远超越其他种族。”族，亡灵族玩家的数量，
　　- “那，那怎么办了”
　　套装说，“人多了。机缘就小了，人了，难道说，我们这些依旧玩原大新店AL机缘获得的概率就大一而从自己的阵营里获得好外?，4庆的玩家，可以因为不改换
　　阵营
　　“第二个点子上。你又说对选择，所以我们不能去。”出lL”秦芸:“亡灵并不良盒的最佳
　　“坚持下去是正确的，因为坚盘，我们所能得到的也就越交持.的越久，之后，当亡灵崩
　　“亡灵会崩盘?”
　　“是的。我觉得它一定会崩盘。，
　　洛不会透露前世的事，i_“小芸你虽然没玩但他还是将自己的合理分析告诉了秦共最强’以及“削弱， ,时戏，但定听说过两个词，叫做版木
　　弱?”
　　秦共问道，放本的最强，而之后它会被削弱.，被谁削家找了那么开戏自万可这个遊戏根本没有官方那么多国
　　“不小芸你没明白的我的意思。，
　　洛玄说，足皇深的通没这些的意思是。不是官方，而是英雄世界。本来的水就民深的淹没这些亡灵。”
　　又点提醒您，读书二住事一收藏、推荐、分享)(zgr_)_
　　喜精!

第二百八十三章 亡灵必败（10更，章
    ------------------------
　　秦芸有些不太懂了，洛玄为她解释道;“英雄世界有 自己的运行规律，亡灵族为何现在突然暴走，我将其称之为事件，必然事件。
　　“洛哥你是说，立灵会被pc打败，而这其实就只是游戏里的个背景故事，跟我们这些玩家没关系，只要等它自己过去，就好了
　　秦芸果然非常的聪明，立刻解读出了洛玄的意思，“那这样- =来现在去玩亡灵的玩家，岂不是亏大了?”
　　在秦芸发展的时候，他们去投资亡灵，自己也转生成亡灵。
　　可结果，亡灵崩盘了，他们呢。他们该怎么办?
　　大量的时间和精力，被浪费在了亡灵族身上，亡灵一走，他们孤立无援，甚至可能成为众矢之的。
　　也许其他阵营的玩家之前发展的很慢，但他们确确实实的在这段时间积累了资本。
　　至于投效亡灵的。他们很可能要重头再来了。
　　这么一比，你会发现，能忍住。不被这种轻面易举得到的力量所透惑并坚持到底的人。会成功。
　　是的，前世就是如此。
　　后来几乎所有的王和皇帝，都没有转生过亡灵，而篡帝也是一个例外虫的例外，因为他是亡灵族里玩的最好的一个。
　　任何一个种族玩到极致，那肯定不会弱，这个不用解释，可即便如此，篡帝也是皇帝里垫底的那个。
　　有他抛弃两个失落祭祀的原因，但更多的，还是亡灵族的底蕴，在这一场大战里，被打完了。
　　“小芸，洛哥现在可以给你打个预防针，”洛玄说:“接下来，我预感亡灵会韭常的强势，强势到，超平你的想象。”
　　洛玄之所以会告诉小芸，亡灵族崛起的可能，就是希望她丕要害怕。不要被亡灵族吓到，也不要去嫉妒他们，做好自己的事情。坚持到底。
　　“但是，我不会改变自己的阵营，也绝对不会投效亡灵。”
　　“那我就跟洛哥你一起!”
　　秦芸明白洛玄的意思，他是要自己也坚持住:“亡灵再好。 我也相信洛哥你会比他们强!”
　　现在的秦芸还只是直且的崇拜洛玄，要是等到一年后，慕羽若因为洛玄而活下来，洛玄可以想象，以
　　秦芸的性格，绝对会对他死心塌地，忠贞到底。
　　“最后，我这边现在非常的忙碌，东南沿海那-代，只能交给小芸你了，”洛玄:_“而对于接 下来，如果遇到亡灵该怎么办，我送你- -句话。”
　　“海域辽阔，足矣避其锋芒。”
　　这次，秦芸没有询问什么，她选择默默的将这句话记下来，铭记
　　在心。
　　洛玄相信她能懂，因为这只是进个战略方针，详细的过程。洛玄也说不清。
　　所以，东南沿
　　海怎么才能在亡灵入侵事件中保存下来，洛玄得靠秦芸，也只能相信秦芸，有这样的才华，可以挺住:“相信我， 亡灵撑不住的，绝对撑不住
　　“嗯。”
　　秦芸现在的压力也很大，因为有些亡灵族越来越强势，而她的兵种招募，却依旧是那么慢，“我相信洛哥， 也相信我的兵，我丕会抛弃他们，去当什么难看骨头架子。”
　　“哈哈哈，说的好，你又说到了一个亡灵族的重点。”
　　“什么?”
　　“长得丑啊。”
　　“扑哧。”
　　秦芸忍俊不禁，旁边的佐罗和沙石不解的看着她，屠夫间道:“大姐头你怎么了?你刚刚是不是放屁了?你放屁的声音真好听。屠夫放屁是这样的。”
　　“你要是敢在这里放屁，这个且你都别想吃饭了L'
　　一瞬间，屠夫怂成一坨。他完全不明白，为仕么秦芸可以放屁，而他却不能
　　没有再去理会蠢货屠夫，秦芸看着前方的海域，很快，鳄鲛回报前面发现幽灵船，是否迎敌。
　　“
　　能避开吗?”
　　“可以。”
　　“海域辽阔，足矣避其锋芒，”秦芸回想着洛玄之前说过的话，然后下令:“改道，我们接下来往远离大陆的方向发展。'
　　秦芸明白了，洛玄是在告诉她，大海无边无际，亡灵在这里根本施展不开，就像现在，没有优秀航海术，也不懂海战的亡灵，根本追不上，甚至发现不了秦芸的舰队。
　　亡灵不会侦查，没有智商，除了高阶亡灵外，几乎就是二群只知道杀戮的机器。
　　但是
　　，高阶亡灵又不会亲自去侦查，更不明白，如何发现海流中的线索，因为冥界根本没有这样的大海。
　　“这是殿下的意思吗?”
　　.“没错。”
　　秦芸对佐罗说:“亡灵 似乎无法漂洋过海，他们需要船，但又没那么多船，而且低阶亡灵，那些骷髅丧尸在船上非常难以指挥。”
　　“我们往太海方向去寻找巢穴，保存这一批实力，再等待时机，观察大陆那边的情况。”
　　秦芸现在以洛玄所说的‘亡灵必败’为前提，在分
　　析，并且进行计划:_ 如果真的按照洛哥所说，那亡灵很可能，会给玩家带来机会，它不仅不是我们的敌人，相信。他在帮我们清理太王国这样的P国家，把大量的领地，留给我们。
　　“主人，发现新的巢穴了。”
　　此时，一个珍珠巫女丛海水中蹿出头，她控制着水流来到甲板上秦芸连忙问道:_“ 是什么巢穴?”
　　“是我瀛洲族的阶精锐兵种，川灵!”
　　“立刻出发，带我去。”
　　秦芸在东海发展，洛玄也没有
　　闲着。
　　他的军队不断的开往四国海域的中下方，并且在这里，大肆扩张其领地版图，甚至已经到了让其他公爵忌惮的地步。
　　“第七天了。”
　　洛玄看着自己的领地，虽然零散，却遍布图格尔图和绍尔公国的领海，几乎把他们丛虫截断。
　　“恭喜主上。”希赛娅微笑道，“今天是第七天了。”
　　“是啊，都七天了，我们的地盘已经扩张到了这个地步，面他们却还没动，”洛玄笑道:_“不过我估计， 也该来了。”
　　“卡特，通知艾莎了吗?”
　　“通知了。”
　　“嗯，为了以防万一，再告诉她一遍，不要出手。”洛玄说，‘二旦开战，许败不许胜。”
　　!

第二百八十四章 洛玄家的高端兵力集合
　　洛玄的行动实在是太快了，他与其他三位公爵最大的不同就在于他知道自己的目标在哪，甚至连需要名么才能打下来，都已经心里有数。
　　丛一开始，洛亥给自己规定的时间便是十天，即士天内将西太平洋，位于翡翠公国东部，图格尔图和绍尔南部的海域，全部吃下。
　　那里是海盜盘踞的要地，有不少处于魔雾中的岛屿。
　　卡特琳娜靠着靴猫卧底，在上次会谈时，就派遣了它们跟着海盗船前往这些海盗的太本营。
　　于是，在
　　已经掌握了一大半海盜要塞所在之处后，卡特琳娜将剩下的海盜的藏身之所，也摸了个透彻。
　　洛玄行动了，可其他三个公国却还在调兵，还在思考该怎么扛，在派遺侦查船。去寻找海盗的要塞所在。
　　也许在他们的时间概念里，打仗这个东西，至少也需要以年为周月。
　　但真的需要吗?
　　洛玄表示，不管他们需不需要.反正他是不需要的。
　　快，准，狠，这才是洛玄跟无数位面、阵营打了这么多年仗，积累下来的经
　　验
　　相比起这些还沉浸在旧时代，那种你好我好大家好的世界里的领主们，洛玄的打法，绝对比他们想象中的，还要强势的多。
　　“来了吗?”
　　艾莎站在岛屿上，通过透视之眼，她将远方的情况查看的一清二二楚。对面有多少兵力，又是怎么样的兵种搭配，艾莎可以说是了如指
　　.“又是圣骑土，真老套，没一点新花样。”
　　现在还不是玩家林立于世的时代，本上pc的阵容确实比较单周。
　　反正要
　　么是全人类，要么就是偶尔补充几个其他阵营，没有洛玄以前那样，完全猜不透对方的兵种配置。
　　毕意善良三个阵营，中立三个阵营，邪恶三个阵营，这么混搭起来，每个太阵营都有四五土个兵种可以选择，不同的兵种又有丕同的打法，确实是让人很难防备。
　　“殿下怎么说~?”
　　“殿下的意思，与之前一样，”剑客靴猫作为传话人员，二共两只，站在艾莎身后:“将这几座岛，以及周边海域，都让给对方。’
　　“为什么?”
　　艾莎不明白，她不懂洛玄的战略，但将领地让人，艾莎还是觉得有些屈辱。
　　毕意在艾莎看来，她是能够扛蠃的。
　　“殿下知道艾莎大人您的性格，所以才特地再三叮嘱，”另二只靴猫说:“这次对海盗战役的本质， 并不是为了这些零零散散的土地, 殿下想要的，是一太片。”
　　“一大片?_”
　　“没错，殿下说这是赌注，也叫投资，你得先投入一些东西，才能获得百倍，乃至千倍的回报。”
　　“
　　是这样吗，原来是我没看明白。”
　　艾莎也发现了自己的缺陷，她更适合为将，而不是统帅:“果然我不适合领兵。”
　　不过洛玄也只是这次派她出来带兵，以后的话，艾莎基本上会作为科研人员，进行魔法研究。
　　也许在需要魔法部队的时候会领兵出战，但即便如此，艾莎也不太需要思考，只要冲锋就行了。她的智慧不是用在扛仗上的，那才是大材小用。
　　“殿下。”
　　很快，艾莎回到了洛玄的身边，而因为这一战
　　，导致洛玄军这边在东南部的军势，全面溃败，原本大一片的领地，有三分之二。已经被绍尔公国夺走了。
　　不过还好，狮蝎王和罗刹帝都在洛玄的手里。
　　这一战，白依诺成功的在三天内解决掉了喀秋莎的残在势力，并在希赛娅的帮助下，复活了原本属于喀秋莎的所有罗刹帝。
　　一共位罗刹帝在领地瓦解，巢穴也落入洛玄手中的情况下，选择了加入。
　　没办法，他们已经死过一次，算是尽忠了，王牌智商极高，在生命威胁下，它们
　　做出了最正确的选择，侍奉新的主人，二个更强的领主。
　　如此一来，洛玄家的高阶兵力。就有些庞大了。
　　青铜兽、个女武神，4头毒液飞龙4只雷鸟个通法灯神、位海妖，以及4位冰灵女巫，这是洛玄家的强力兵种的数量，总计44个。
　　至于王牌，现在是4头狮蝎王(4头， 前面章节已修改)，_位罗刹帝，个远古树精，位冰雪女王，总计个高端战力。，
　　冠位因为还没到第三个月，所以还无法招募，如令也只有位冠位英雄
　　，可以撑撑门面。
　　但是，随着这五位英雄等级的大量提升，如令已然拥有了超越普通冠位的力量，不说那三位神级英雄，就是法瑞德和艾莎，也不是般4阶冠位可以匹敌的。
　　“小怎么，这次叫我们过来，又是为了什么事?”
　　绍尔公爵第一个开口，他如今是春风得意啊。
　　将那片海域拿下，他的绍尔公过可就彻底连成了一片，南北通途所有补给点都能彼此联系，再也不用担心海盗的威胁了。
　　然而，面对他的话，
　　在场的其他三人，却陷入了沉默。
　　壬岛公爵没有来.听说是有亡灵出现在了他的那片海域，疲于(王好的)迎敌，没时间来掺和海上西边三个公国的事情。
　　“你过界了。”
　　翡翠公的脸色韭常难看，因为绍尔公爵太嚣张了，他无视了之前的约定，竟然不进行任何的外交手段，直接侵占已经被洛玄占据的土
　　翡翠公不想管洛玄的领地。但这种事本身，对他的威信就有着很大的打击
　　试问，绍尔公爵敢这么做，以后，
　　他的保证还有用吗?
　　他翡翠公的言论。还有什么可信度，谁还会让他做主，这海上四国究竟是听绍尔的，还是听他的?
　　“你这是什么意思，那片领地，直接把属于我绍尔的海域z :分为二。如果我让他占据那里，那我的南部海域该怎么办?”
　　事关资源，绍尔公爵不会允许这样的事情发生男。
　　上

第二百八十五章 我向你宣战（2更，章
    ------------------------
　　海盗们选择迷雾之地作为自己的堡垒建立地，那种地方，如果没有专门的人带路。靠运气摸进去，不现实。
　　也是因为这一点，各大公爵都对海上的海盗们无可奈何。
　　因为他们来无影。去无踪，你完全不知道他们的根据地在哪。
　　但是现在不一样了，洛玄逼出了这些海盗领地，原本独立分部的海域，全部连成一片，可以丛领主地图中清晰的查看到。
　　什么意思呢?
　　简单来说就是，每-个要塞所能辐射的范
　　围，是有限的，这个洛玄已经提了不止一次。
　　但是，茫茫太海之上，如果只有一座要塞的存在，那么哪怕你是领主，你也无法发现这么小的一个点。
　　先不说魔雾的存在，就是没有魔雾，领主地图也没办法清晰到，让你看到一个岛的领地。
　　真的真的，太小了!
　　海盗们很聪明，采取的是这种化整为零的领地分散模式，他们各自为政，分别独立。
　　因为这样一来，哪怕两个领地在一起，也不会连成一片。再加上公国
　　们没有能力大面积搜索，让海盗们可以在四大公国眼皮子底下溜达。
　　事实上，海上四国的海域，很多地方都不是他们的，他们根本没有兵力探索这么大的海洋。
　　虽说海上四国说的好听，实际上也就是那些岛屿所在的地方，才算他们的领地
　　除此之外，没有在海底建立要塞的技术，=切都只是嘴上说说而己，领地法则可不承认这里是你的。
　　洛玄逼出了海盗，不断占领。丛而导致一个个属王他的领地将大片的海域包裹了起来，让其
　　他领主能够无比清晰的看到那一片丕同颜色的区域，洛玄的领地。
　　他选择的位置很好，从图格尔图与翡翠公国的交界处开始。回着右、下、右下三个方向拓展，然后成功的将绍尔，给腰斩了。
　　绍尔的陆地面积本来就很少，只有区区万平方公里。相当于图格尔图的十分之=，甚至连洛玄现有的领地都比它的大。
　　但是，绍尔的海域面积，却是万平方公里，一个极其惊人的数字。
　　可想而知，万公 里的岛屿。分散到几乎倍的海域上
　　，如果洛玄打掉了最中间那-条线上的岛屿，它绍尔公国，还能统治南部的平凡公里的海域吗?
　　洛玄这是直接把它绍尔公国给劈开了啊!
　　很多地方甚至因为洛玄领地的阻隔，进入了要塞无法辐射的状态有着丢失矿产的危机。
　　换成任何一个领主金恐怕都无法忍受这样的事情。
　　绍尔公爵如此急迫的进攻洛充，这个危机占了很大的因素。扛，违背协议，不打，自家资源产量至少跌兰分之那打不扛?
　　当然是打了，这
　　明显是“路玄在算计他啊!
　　借着打海盗的名义，挖出了绍尔公海内的海盗领地，名正言顺的将其占领，从而分裂绍尔公国，其心可诛!
　　这件事，其实在洛玄大动王戈的时候，翡翠公和格尔公也发觉了
　　洛玄太快了，简直就像是什么准备都做好了一样，只等他们开个口，名正言顺的出兵，然后，就打进了绍尔公国，在它的海域内埋下_了钉子，让其痛不欲生。
　　这是想做仕么啊
　　可洛玄的事归洛玄，你绍尔公爵一句
　　话都不说，直接扛人家的岛屿，这算什么?
　　根本没把翡翠公放在眼里啊。
　　“但你确确实实，先违背了我们的协议。”翡翠公丕是站在洛玄那边，而(bic) 是绍尔态度太嚣张，他必须摆出海上最强国的.字条。
　　毕意翡翠公国跟洛玄没什么区别，都想要吞并绍尔和图格尔图,他本来就不是绍尔的盟友，而是敌人，一头饿虎。
　　“你要是这么说，”绍尔公爵鲁莽，但不蠢，他看向格尔公:“他向图格尔图借兵算怎么一回事，图
　　格尔图不是说不插手，只扛海盜的吗?”
　　“绍尔公爵你这是什么意思?”
　　格尔公本来就因为被洛玄各种欺负很不爽，此时还被人指责狼狈为好，直接怒了:“他借兵打海盗，你不是在借兵打海盗吗，还是说你手里的兵都是你自己的。不是租来的?”
　　“你!”
　　绍尔公爵这么说，相当于自己打自己的脸。
　　洛玄间格尔公借兵，他自己不也在间三大王国借兵，都是借兵，你有什么资格说洛玄上
　　“可
　　以了，开这场会议。我其实就是想听听绍尔公爵如何解释，”洛玄起身，说道:“但现在，我差不多已经知道他的态度了。他是故意打我的领地，并非意外，我说的对吗，绍尔公爵。”
　　“那又怎么样，我就是打你了。”
　　绍尔公爵韭常淡定，他背后有三太王国撑腰，没人敢对他动手。
　　更何况，他不心疼自己的兵，反正死的也是别人的，扛完了，他再去雇佣就行，根本无所谓。
　　“你难道还敢打我不成? !”
　　此
　　话-一出，翡翠公只觉得绍尔像个瘪三，但格尔公却是心头二跳他猛然间意识到了洛玄这么做的用意。
　　果然，洛玄开口了:“好。”
　　“正好趁着翡翠和图格尔图也在，做个见证。”
　　洛玄脸色一变，且光越发锐利，澎湃的龙威丛他身上通出。吓的三位公爵无不色变:“绍尔欺人太甚，自以为是，既然你想扛。我就陪你打。”
　　“现在，我以东方主宰，蓬莱王的名义，”洛玄俯视着绍尔公爵“正式向你宣战!”
　　“
　　什么?”
　　“宣战!”
　　真的宣战了，真的要打?
　　海上四国，千年不曾动兵，因为三大王国的在在，他们没有二个敢先跳出来，哪怕是翡翠公都不敢这么做。
　　但现在，洛玄开口了，千年来第一个敢于向他国宣战的领主。
　　“蓬莱王，蓬莱王阁下。”
　　翡翠公想要叫住洛玄，再商量，可洛玄却直接走了，完全没直挽留的余地，翡翠公看着=脸懵逼的绍尔公爵:“这是什么事啊。 这是怎么一回事啊，
　　这就，开战了?”
　　!

第二百八十六章 最后一块影钢（3更）
　　“疯子，他就是个疯子!”
　　格尔公是真的怕了洛玄，这个人跟他们完全不一样，根本不在乎
　　什么三大公国。
　　上次威胁他的时候也是。说打就打，=点通知都没有。
　　这次遇到更蛮橫的绍尔公爵，洛玄也不曾退步，你要扛，可以，我现在就出岳咱们战场上~见。
　　格尔公懂了，洛玄就是想要占领绍尔公国，他就等着绍尔公爵自
　　己跳出来。
　　从拜访翡翠公开始，到占据潘岛
　　，接着联名-起打海盗，向他借兵，然后跟早已知晓了海盗在哪一样，七天内，几乎将所有海盜连根
　　拔起。
　　他早就知道有海盗根据地在绍尔公爵内部，=旦占据，就能截断
　　绍尔公国。
　　如此，只要绍尔公爵敢扛他。他就有了向绍尔宣战的名义。
　　但这中间的有那么多环节，他怎么知道自己会发起海盗围剿协议, 他又如何肯定自己一定会借兵给他?
　　格尔公看不懂。因为这是黑龙女王让他去做的
　　，与洛玄无关，难道此人真的心思深远到。连黑龙女王的想法都能猜透?
　　“猜透我的想法?”
　　图格尔图。格尔公联系了黑龙女王，两人通过魔法水晶球。进行
　　通讯。
　　此时的伊妮雅争站在战场上，她没有避险，直接让格尔公看到了自己周围的环境，只见前方。守护着矿产的地牢兵种被扛的节节败退
　　这地下的战争，连黑龙和阴影龙都能看到，让格尔公再次安下心，觉得跟着黑龙女王是一个正确的选择。
　　“你说反了，是他的心思都被我猜透了才对。”
　　“女王陛下您早就知道他会这么做?”
　　“当然。”
　　伊妮雅自说自话:“一切都在我的掌握之中，难道你觉得没直我，过伐海盗协议能够生成。没有我。你会借兵给他?”
　　是啊，如果伊妮雅没有做这两件事，洛玄不知道要仕么时候才能
　　同绍尔公国宣战。
　　毕章就算你要打海盗，可别人海域内的海盗，你去打他们做什么
　　擅
　　自带兵进入他国领土。本身就是一种宣战行为。
　　到时候，不说三大王国，翡翠公国都坐不住，=定会跟洛玄站在对立面。以保全自己在海上四国的绝对统治地位。
　　“陛下您是希望他攻下绍尔?”
　　“当然，，伊妮雅继续扯谎，“他如果不打下绍尔， 如何有足够
　　的领地。让他源源不断的将兵种送过来?”
　　洛玄给了伊妮雅任务，那就是稳住格尔公，图格尔图是下二个目
　　标，但不是现在。
　　如今洛玄要做的，是先将绍尔公国打下，让他取代绍尔，成为海
　　上四国中的二员。
　　他必须在剩下的天时间里，完成它。因为无后，第三批玩家将会进入游戏_，整整亿的玩家，会形成二次狂潮席卷整个英雄世界。
　　如果历史没变，那么这批玩家会成为亡灵正式入侵世界的导火索。补全亡灵唯一的缺陷，让亡灵从优地魔，直接跳出来，当那只最譖
　　张的出头鸟。
　　“回来了?”
　　地下城，
　　洛玄在这里等着伊妮雅。后者见到自家主人，连忙行礼“主人，刚才格尔公找过我了。”
　　“怎么说?”
　　“还是一样，在我的手掌心里，”伊妮雅说这话时，确实有黑龙
　　好的风采:“跑不掉的。 ”
　　“那就好。”
　　“主人你这次来。是要带我去攻打绍尔吗?”
　　“不，这次你不能去，你去了。岂不是暴露了我们的关系。”洛去说:“亡灵正式入侵还有天，我们在这天里，还不能随便_乱动，只有
　　等到天后，三太王国中最强的赤炎被亡灵突袭，暗星和月耀才会真正意识到，战争开始了。”
　　“到时候，他们会开始战争动员，而后方海域，海上四国这边发
　　生什么，他们无暇顾及。”
　　当然无暇顾及，因为亡灵族是来灭国的，这么大的危机，谁还能
　　考虑到别人。
　　“看看你，最关键的时刻。我觉得应该陪着你。”
　　洛玄让人搬出了一块影钢。这是最后=块了，他亲自来地不城，
　　想看看黑龙女王突破的风采。
　　“主人。。。”
　　她最近不断攻略地下城。搜寻巢穴和矿产，差点都把自己的事给
　　忘了。
　　没想到洛玄却记得，这让伊妮雅土分感动。
　　“这是最后一块影钢了吧?”
　　“是的。”
　　伊妮雅变化成了黑龙状态然后一口吃掉了洛玄抛上来的影钢。
　　在积累了整整块影钢后,伊妮雅的瓶颈即将突破。
　　她能感觉到，随着这块
　　影钢进入体内，自己的鳞片、骨骼，正在
　　以一种不可思议的速度，不断变强。
　　.
　　“吼!!上”
　　黑紫色的能量如流火般在伊妮雅体内和鳞片缝隗间肆虐，她张开翅膀。紫色火光照亮了整座地下城。澎湃的龙成将所有生血，
　　无论是地牢，还是其他阵营，全部压倒在地。
　　伊妮雅的变化开始了，首先是她的身躯，原本近米的个头度，这还是她半趴着的状
　　如果只算体长，没有尾巴。
　　也达到了米，真正的神话级巨
　　米的龙翼展开，继续暴涨的龙成无差别的建虐，除了洛玄几平所有人都跪了下去，然后向这头几乎相当于四头黑龙般大小外，几平所有_纯以体积。土头黑龙都不一:定比得上怪物，朝拜。
　　洛玄可以想象，当伊妮雅三觉之后，再加上影钢的强化，她的真
　　身很可能达到上千米的程度。
　　到那时，哪怕是原始体型最大的巨兽，也将在黑龙女王的威势下
　　瑟瑟发抖。
　　“惊
　　天动地，这就是影钢的力量吗?”
　　不过，这真的是影钢的力量吗，不，并不是。再好的材料也需要
　　一个有天赋的人，才能发挥出它真正的效果。
　　或者说，这其实依旧是伊妮雅自己的潜力，只不过影钢激发工她
　　的天赋而已零。
　　」

第二百八十七章 我去取他的朱罗城（4更，章
    ------------------------
　　- [伊妮雅布莱克]
　　等级:
　　种族:黑龙女王
　　阶位，4阶冠位 生物
　　生命值: _ -
　　魔力值，_
　　攻击力:  ()，_
　　防御力:  ()__
　　伤害，~____
　　攻击:
　　防御:
　　力量:生
　　知识:
　　种族天赋，魔法免疫(免疫所有魔法)
　　种族能
　　力，黑暗吐息(龙息会对敌人造成持续性诅咒伤害)
　　种族被动:黑龙女王(当黑龙女王登场，地牢阵营、阻影生物、黑暗生物将瑟瑟发抖，其属性太幅度降低。)
　　种族技能:玛拉萨之眼(在翅膀上以黑暗能量凝聚玛拉萨之眼,诅咒敌心
　　英雄天赋，黑龙“零九零”(每提升级，黑龙政防增加%)_
　　英雄被动:阴影领域(可以吞噬步入阴影领域的生命的魔力，领域范围为等级米)。、阴影掌控(可以控制黑暗能量，进行攻_击和
　　防御).、阴影穿梭(可以在阴影领域中，自由穿梭)
　　技能:宗师级进攻术、初级防御术、初级抵抗术，初级智慧术
　　先天攻击.先天防御力。 增长了整整点。而攻击力和防御力更是达到了和点。__
　　这意味着什么?
　　“无敌!”
　　伊妮雅已经无敌了，不说攻击，她的防御力几乎是冠位生物的三
　　如此巨大的压制。哪怕是冠位生物都绝对打不出太高的伤害，数量少的情况下，甚至会跟其他兵种一
　　样，连破防都做不到。
　　还有伤害，基础都破千的伤害，在那种级别的攻击力的加成下哪怕不出现暴击，都至少是%的伤害增幅，也就是一下，不暴_击能打出点，暴击就是.要是再来个幸运一击，44， 哪怕是冠位英雄，都能瞬间打掉至少二半，甚至更名的生命值。.
　　而这还只是一击!
　　伊妮雅如今已经强太到了，哪怕对上艾莎和法瑞德，都很可能只要两招，就能将其虐杀。
　　.小白也一样，=旦微伊妮雅近身，理论上走不过
　　十个回合，就会被伊妮雅咬断脖子。
　　黑龙本就是无比强势的冠位，正面交锋。也就太天使可以与甚匹敌，而伊妮雅又是独一无二的黑龙女王，二觉后，先天攻防一定会再次提升，到时候，她只会越来越恐怖。
　　全世界能够同伊妮雅相比的，銮客无几。
　　毕意天使天赋的太天使，比蒙天赋的比蒙，恶魔天赋的大恶魔,这些人，哪怕在各太位面阵营，都是独一无二的!
　　真要这么说，伊妮雅的潜力，至少也是世界前土。
　　总之在没有对上具备类似兵种天赋的神级英雄前，洛玄不会在战斗中，被敌人压制，绝不可能。
　　“主人，我如今的力量，您还满意吗?”
　　看到伊妮雅变回龙姬形态，洛亥连忙说道，“满意， 太满意了，要不是等级还低，你甚至可以同天堂三太至高天使里最强的那个，_单挑。”
　　“哼。”
　　伊妮雅知道希赛娅要觉醒，需要杀掉一个神圣天使，以及一个至高天使:-“我迟早会把那个家伙干掉!”
　　受到洛玄的
　　影响，伊妮雅对自家人很看重，如果是可以提升益赛娅和白依诺力量的办法和宝物，伊妮雅一-定会去夺过来，她韭常照顾自己人，也希望与她们并肩作战。
　　“可惜啊，这次不能带你去，否则只需要你一个人，就能够把绍尔给打下来了。”
　　“绍尔很强吗?”
　　“不，”洛玄:“挺一般的。”
　　“虽然兵力不少，但，挡不住我们的军队。”
　　看到伊妮雅得到了突破。洛玄也放下了心，于是，他叫来小白，带着自己回
　　到了潘岛，并在那里，召集众英雄，分派任务。
　　这次，洛玄要=次性打下绍尔，将海上四国中的一国，以及那万平方公里的海域，全部收入囊中。
　　“各位，上次的海盜攻略。大家都做的非常好，你们辛苦了。”
　　洛玄坐在守位，两旁是希赛娅和伊妮雅，再是艾莎，树精长老法瑞德因为个头太大，从外面将头凑进来，参与这次会议。
　　其他的，除了留手瑞文戴尔的安娜，驻守蓬莱岛的菲奥拉。以及被派到金属大殿中，研究青铜兽的
　　辛蒂外，所有的英雄，其实都丕在这里，他们被派到了南部海域，在那里驻扎着，以防有人将这片领地也一:起夺走，
　　洛亥可以想象，绍尔公爵在被自己宣战后，他一定不会坐以待毙
　　这样的人的心思很好猜。不外平你能打我，我也要扛你。
　　“如果不出意外，绍尔只有两个可能，第一，是丛南方下来，攻打我们的南部海域，将我们得到的土地，全部接受。”
　　“第二，直扑我潘岛，打掉我们的大本营。”
　　洛玄说
　　:_“我们丛图格尔图借 万千，但绍尔的兵力，却是图格尔图的倍，他倾巢而出，至少能够派遣万的太军，来过伐我们。”
　　是的，三十万。
　　图格尔图的总兵力，在万左右， 不算借兵的万千，格尔_公如今还剩下万左右兵力，而绍尔，是其倍.近4万。
　　当然，双方的王牌兵种，数量相差无几，都是左右。-
　　绍尔就算多一点也不会多到哪里去。
　　“这次行动，小白，你先前往绍尔公国的都城朱罗，在那里，设
　　置好星宿之路的结点。”
　　“殿下您是要，”白依诺:“扛突击战? ”
　　“不错。”
　　洛玄继续说道，“然后.， 绿叶，你带着绿萝，以及从绍尔那边得来的万千军队，外加我们自己的矮人、森林精灵、狮鹫、火武神，以及冰雪族核心和精锐兵种，全体待命于此，丛前方。吸引绍尔公国的注意。”
　　“明白。”
　　丛正面战场，汇聚自己的军队，吸引绍尔，摆出迎敌的姿态。
　　可背地里，却让白依诺
　　偷偷前往绍尔首都朱罗城，然后在这里做好迎接洛玄主力军的准备。
　　“接下来，希赛娅。你带头青铜兽、个女武神、位海妖，同艾莎率领的4位冰灵女巫、位冰雪女王、个罗刹帝，外加法瑞德率领的个远古树精和4头狮蝎王，夜袭朱罗。”
　　“他不是要我的潘岛吗，送给他，”洛玄:“我去取他的朱罗便
　　二 L

第二百八十八章 蠢货塞拉（5更，章
    ------------------------
　　战争动员的速度，洛玄远远强壬绍尔公国。
　　绍尔将太部分的兵力，都散布在万平方公里的海域上_说是零散也不为过。
　　这么太的领海，绍尔公爵要将自己的命令下达，韭常的困难。
　　所以他现在能做的。不外乎两件事，第一，让军队汇聚潘岛，第二，汇聚他的朱罗城。
　　绍尔公爵的国土。很小，不足万平方公里，这意味着，尽管他能够建立很多的要塞，但真正能够落实的要塞，却韭常稀少。
　　土地不足，
　　如何建立要塞?
　　绍尔公爵，大概有座要塞，分别建立在不同的海域，如同圈地盘一样，以此完成对海域的初步控制。
　　而在地盘圈定后，绍尔公国便会便会派出军队，占据固边海域的矿产，以矿产和巢穴自身的辐射能力，将更多的海域，收入囊虫。
　　有人或许会问，这些矿产那么容易被扛下吗，绍尔可以做到
　　绍尔，当然做不到。
　　但别忘了这片海域以前叫什么，翡翠海!
　　这里曾经是超级大国翡翠
　　王国的地盘，作为超级大国，曾经有四五千冠位的翡翠王国，自然是打下了无数大型，甚至超大型矿产。
　　只是，随着翡翠王国的崩盘，这些矿产落到了四个海上公国的手
　　虽然图格尔图、绍尔、千岛公国占据的海洋面积更加广阔，可实示上，根据朝贡关系，翡翠公国才是丛这里海底矿产中，获益最大的人之二。
　　_“真的开始了?”
　　翡翠城里，翡翠公看着手中的情报，他本以为两国只是说说，没想到，意然动作都这么快。
　　“麻烦了。”
　　翡翠公此时有些犹豫不决，他自以为实力比洛玄和绍尔都要强，但碍于三太王国的存在，翡翠公不敢出手。
　　可现在，洛玄出手了。
　　“三太王国会怎么做?”
　　王涉，还是，强行让其停战，是站在绍尔那边，亦或是公正的裁定，乃至承认洛玄在海上的地位。以此形成海上五国的格局?
　　翡翠公想了很名。但他真正想要做的，还是试探。
　　他之所以不强行阻止，不站出来说话
　　，就是想借洛玄的手去探探三大王国的态度，如果洛玄能覆灭绍尔，或者被覆灭，三太王国又会怎么做。
　　翡翠公想要统=海上四国，朝思暮想。
　　洛玄的出现。很可能会成为海上四国的导火索，到时候，他没准就会有实现自己野望的机会。
　　翡翠王国啊，他的翡翠王国瓷
　　“领主太人，塞拉求见。”“说勾,
　　“不见。”
　　翡翠公想都没想，直接无视了塞拉，他是真的过厌这个女骑士。
　　这家伙根本没有情商，从头直到尾。
　　虽然实力还算不错，但因为觉醒为英雄的时间太晚，等级并丕高_让翡翠公很难将大军交给她带领。
　　毕意海上和平了不知多少年，早就没有战争让英雄获得大量经验
　　之前，翡翠公还有心让塞拉去打打海盗，磨炼=下，好升个级，但现在，翡翠公只想雪藏塞拉，-点都不敢放松警惕。
　　没办法，塞拉真的让翡翠公感受到了威胁。
　　这家伙对领地内的圣骑土，有着极高的影响
　　力，如果真的有二=天觉得自己不爽了.她会不会造反?
　　比如，看到了一个外人，觉得对方很有才华，那会不会联合领地内的圣骑土，推翻翡翠公。让这个外人抢夺属于輩翠公的领地?
　　不管圣骑士怎么吹嘘自己的忠诚，反正翡翠公是不放心的。他实在无法信任一个，能够让所有圣骑土都愿意听命的人。
　　“可是殿下，塞拉大人说，她有急事。”
　　“急事?”
　　翡翠公避着塞拉，但听到急事，他还是选择召见，能够
　　坐到这个立置上，翡翠公不可能是个昏君。
　　“那就叫她来见我。”
　　很快，塞拉来了，可不等翡翠公询问，她便直接说道:“请 领主大人允许我率领圣骑士团和天使军团。阻止这场战争!”
　　“两国交战，和平必然会被打破，到时候生灵涂炭，无数无辜人民将会丧生，”塞拉，“这是不义之战，还请领主大人作为正义之师， 维护海上四国的秩序!”
　　“够了!!”
　　翡翠公觉得自己就是个傻子，竟然真的会以为
　　塞拉能有仕么独特的见地。
　　这家伙就是个政治白痴，脑子被灌了-桶浆糊的那种。
　　妈蛋，这是个傻逼吗?
　　难道她看不出来，翡翠公才是那个最想要破坏海上四国稳定，甚至巴不得三大王国去死的人吗?
　　什么海上秩序，谁管他海上的破秩序!
　　悲翠公是真的受不了塞拉了.也真正的因为塞拉的言论而恐惧这个女骑上。
　　她在说什么?
　　她在说。破坏和平的是坏人，她要去阻止，她
　　不允许这样的丕义4战争的出现。
　　了，要去侵略海上其他三国的时候。塞拉是不是也要跳出来，劝自己不要开战，甚至威逼，带着圣骑土军团前来逼宫?
　　英雄世界里并没有规定，同领地的兵，不能互相攻伐。
　　也许塞拉无法对格尔公做什么。但分裂军队，甚至监禁他，这却是一件非常非常容易的事情。
　　领主也不是无敌的，他们如果自己实力不够强，或者心腹不够多很容易就会被架空，成为一个傀儡。
　　翡翠公不
　　是洛玄，自身实力强大，又有伊妮雅、白依诺、希赛娅提雅等众名跟他不分彼此的英雄。他只是=一个单纯的战五渣领主,但麾下最强的英雄，却跟自己不是z条心
　　“可是领主太人?”
　　“滚!给我滚出去!”
　　悲翠公不敢再培养塞拉了，=点都不敢，这家伙只要多升个等级，都会多=分威胁。
　　塞拉被翡翠公轰了出来，她不明白这是怎么回事，为什么自家领_主会这么讨厌自己:_ ‘难道我说错了什么吗?，
　　. !

第二百八十九章 开战（6更）
　　沙子。眼中容不不半点
　　可这恰恰与旧时代的领主,背道面驰。
　　如果换做是前世的冰凰女血更喜欢塞拉这样的人国发上 +云女王那样的人
　　现在重以。塞拉只是个优秀的圣骑土,
　　:型不是二个合格的英雄。理在。 在没有遇到一个能够让能置正认甚正认清 世界的领主之前。她还不再
　　题翠公国君臣不和。让这个国家的面端成力无法稳定。圣骑上看到宝本就是外人，是生个被重用，自然也会想到白己生
　　做大堂派下来监视悲翠公有，至于天使。那根
　　圣堂是守序善良甚至很难通动，给多少钱都没有里。
　　跟敌人交战。让王牌的文因为这个阵营，让他们的与过位不愿主动去置的 圣骑士连自家领主都会质疑.
　　不行， 我不能看着他们开战，
　　: 若拉对自己的信念十分坚完至拉根本没考虑过。在翡翠公司她厌恶战争，所以想要阳止。X会让翡翠 公如何忌懂。我但地她的情况下。 私自跑到他人金四
　　-“哎哟，-
　　看到好东西了的说啊喵。
　　线死角处的猫的跑道，自己与悲翠公的对-被一只趴在窗外，视
　　剑客靴猫忽略的程度，悲要可是高深到连刚觉醒的，谁还能注意到有公就是个普通人，塞拉虽强一.此三低诺，都有可能到有人窥同。些，但被上司这么盟
　　“本喵在这里错，让琳娜看看吧。，看起来不
　　于是，这只靴猫将信启二会。就发给了白雪区元工卡特琳娜，卡特琳娜接画三，思考。接着，白重向洛玄汇报了这住重，
　　-塞拉?就是之前那个。很正直的女骑士是吧~，，,正直是个形空词。 但对圣骑土来说，这其实是二种嘲笑。
　　名王牌田放有看不起圣骑土的音田得过实进中属于名列前茅的存在，论全骑士其实挺强的过突进过来的圣骑土。注挑。 远古树人还真不一定打
　　造数十条树根.基面，只在于他们没有二 下抽打。至少数百个敌人。不像树人可以制
　　在技巧上，除了爱，那就是他们的圣光六够挡住圣骑士的。上+ 发刹帝以及娜迦剑圣这程的超绝的武
　　技。年的在在外，很少能
　　“女性圣骑土。确实很少厅圣之心没准又是一个天赋异重的如果星我们这边的人，让她得到神禀的大天使。，
　　。 布赛娅如今还在洛玄身边。止在汇聚两军即将对因为小白才刚到朱罗城、_纽尔的军队很可能令天就是动手的时信=叭生过洛玄却是一点都不慌张吃说法话，都不重要。处只要保证主力安全。其他的，
　　- “她可不适合天使觉得，她会绝对信迎我?，
　　“丛白雪之实难以信仰主下你重，她有
　　点傻。但太过耿直，这样的人，确您所以是缘还是砍死吧。
　　“最麦娅你也别这么说。 圣頭士是避好人，
　　你能否认吗”天使比圣骑士好办的文却有良知，他们太过威性店 只要信仰坚定，无辜者都杀事。很名时候甚至会无视抽械本:但圣骑士二些出格的
　　的直男直女。直每个圣骑土。都是正义使者。，都是品蕴高当。见不得亚恶和运移
　　“她现在过来。真的是为了劝架之。
　　“当然是真的。”
　　-
　　“可。”
　　二个人就敢过来劝望。 还是面过几十万大室，
　　“她疯了吗?，
　　“如果是别人情合理的啊。，，找一英雄。挺合
　　- -“那我们要怎么做?，
　　国的布赛娅不会说什么，我们要国的人须地不放人。塞拉根本走不的基她这样的话.塞拉是翡塑走不掉，所以想都别想。
　　政打海我们什么事，我很快就要回潘岛”城了。而你要盟小白二起去
　　是在帮我们动说:“不过这样也好
　　，们拖延时间。”如果她真的能够劝阻。反而
　　翡翠公国;在足，就他通过无阻地望底。传送座与传送门不之样后者只要能酒正能通过无限的军队。
　　而传送阵却有数量的人或物通过并 过载、过热的特性，天内，只能让二定.过并且维护费。真的很高。
　　所以，传送阵这东西4会联通，平常，大多外于坐就定用作那些重要任务会面值计，最多几个小时，她告文民大态。不过如果塞拉真要计话，过来。洛玄
　　“现在几点了?，
　　-“下午点。”
　　的兵，还有你。”洛玄将战争枷锁交4岳还有英雄。不论敌我，先楚锢-成了香赛娅，“朱罗城里死掉
　　。迎宽。这玄想了想。间道。“你的复活水
　　路复活我方全员了吗?
　　“绰绰有余。”
　　“哦。那我说错你都给复活，总洛玄说: “禁锢对面，我不益望那边的消息，传到设比个死去的战士，
　　“明白了。”
　　益塞娅说完，上聚集所有人吧。，避立说。
　　“小街好的白到工 准备在垃场
　　“遵命。”
　　朱罗城的日依诺回到了潘岛，罗城。- 带着众多的英雄和兵种。血往
　　至玉此时，自家老巢正本社设公公司正带着他的大舰队能这么快将，不过就算知道了也沿重动。他并不知道,
　　至玉通岛这里在个大乱。鲜黄组尔公里，
　　-“前方是什么人立刻停下你的船只!，
　　-“好像是翡翠公国的船，是翡翠公国的人?，
　　“我是題翠公国的英
　　雄有要事求见没。，圣验士室拉。 遭惠报绍尔公里。说塞拉
　　的暴拉的般被扣下了。她真的来了，的舰队。并很快通知到了绍尔公爵那里理自二人上了绍尔公爵
　　,户提醒您:读书三性事一收藏、推茬分享(zr
　　支持:通@ o.愿创作品。尽事固

第二百九十章 被策反的圣骑士（7更）
　　“你是翡翠公身边的那个女骑士?”
　　“很荣幸绍尔公爵您还记得我。”
　　“有什么事，立刻说。两军阵前，没时间听你废话。’
　　绍尔公爵以为塞拉是代表悲翠公来的，毕意塞拉这位橙色品质的
　　圣骑土，他也有所耳闻。
　　当年寨拉从平民觉醒的时候。盟翠公爵也曾惊喜无比，甚至传遍
　　了海上四国。
　　“你说什么?”
　　然而，随着塞拉的劝解。绍尔公爵有点
　　糊涂了。他问道:“你是
　　在劝我。还要开战。这是翡翠公的意思?”
　　“不，这是我的意思。”
　　纽尔公爵总觉得哪里不对劲，“仕 么叫你的意思，你的意思是什
　　么意思?”
　　很快，绍尔公爵明白了。塞拉来这里，不是悲翠公的想法。她是
　　自己跑过来的。
　　“哈，哈哈哈顿时间，绍尔公爵只觉得有一道惊雷从直后划过奇闻啊，当真是奇闻，我绍尔公爵在这片海上，纵横了近两土
　　生，还是第一次遇到你这样的奇葩英雄上”
　　“你的主人没有开口，你。意然私自跑到西军阵前，代表你的主人说话，”绍尔公爵自己受到了侮辱，他堂堂-一个领主，对面，意然只是个英雄，而且还不是代表她背后的领主来，完全是自己来风“你有什么资格在这里劝我?”
　　“你很强吗?_”
　　“能够以一己之力，匹敌我的万太军↓”
　　“还是说，你有自信在这上百位圣骑士的保护下，
　　“俘虏我!”
　　很遗憾。塞拉没有这样的本事，真打起来。不说别的。估计四五
　　个圣骑士，就能拿下她。
　　“我只是想。。。”
　　“你想可你的主子并不这么想。好了我不想跟你说话，来人，
　　给我把她轰出去。”
　　塞拉是悲翠公的人。绍尔敢跟洛玄开战，但绝对不敢跟盟翠公叫
　　嚣，更别说直接杀了翡翠公的人，这虽然没什么损失，但影响太太。
　　反正塞拉只有一个人。也翻不起浪，赶出去就
　　是了。
　　“通知其他船只，。继续前进。
　　然而，绍尔公爵连异的看着自己的圣骑土军团，他刚才的意思就比音是干牌，你派个强力还真，是让他们把塞拉赶出(bica)去，毕竟是王牌，
　　赶不动。
　　但现在是什么情况?
　　“你们在干什么”纽尔公爵，“我让你把她赶出去。 没听到吗
　　只见圣骑士们面面相觑。最后，二个好似须袖的圣骑土英雄站了
　　出来，说道:“公爵大人，我
　　觉得她说的有道理
　　“你说什么?.”
　　议的看着自家圣骑土，_哦绍尔公爵此时内心是懵逼的。他不可思议的看有系金湖。这也不能说是自家。只能说。是他从三太王国那里雇佣来的。
　　可就算他们是雇佣兵，在三大王国没有开口之前，他们还是自己的人，要服从自己的命令，只是优先级的问题而已。
　　“你再说一遍。”
　　“我们觉得塞拉小姐说的有道理，” 那位圣骑士说道:“我们本人的领地，现在，还要继续
　　攻打别人，这太过分了来就是先侵略了别人的领地
　　，有违圣骑士的正义。”
　　“那按照你的意思。我不应该扛他。任由他把我的领土二分为二
　　“不。”
　　那位圣骑士显然比塞拉能说会道，“我的意思是， 既然我们已经
　　夺回了属于我们的领地。为何还要继续攻占他人领土二”
　　“他都宣战了!”
　　“那我们
　　占。
　　这。这是什么情况。跳反了吗?
　　“你!”
　　真的是被气炸了。但更多的，还是奇怪塞拉，她说自己的可为什么她一来，自己的圣骑士团就直接反水了不是翡翠王派来的，可为
　　怎么可能会有这种事?
　　阴谋，这里面=定有阴谋!
　　《你策反了我的圣骑士，好。好啊，”绍尔公爵，“你以为没了圣骑士，我就打不下这座岛，就拆不掉它的太本营了吗?”
　　塞拉原本还是有些高兴的，她没想到绍尔公爵的圣骑士们能够理的意思。但现在，
　　绍尔公爵却真的被她给惹怒了。竟然不顾她
　　的说辞，直接带着乘下的军队，气势汹汹的上了岛。
　　“等等，绍尔公爵请等二下。”
　　“给我拦下他。”
　　然而，拦不下，因为圣骑士们不出手，只凭强力。 还真拦不住一
　　个王牌英雄。
　　所以看着塞拉就这么再次来到自己面前，绍尔公爵差点没气疯过
　　去。
　　您冷静二下.我真的是来劝架的，”塞拉。“如果“请公爵大
　　人您论费主协商。让他也放弃与您的战争。”您愿意。我可以去跟蓬莱王
　　“”
　　听塞拉这么说。若是之前，绍尔公爵肯定不相信，策反了，绍尔公爵反而重视塞拉起来:“如果你能让他罢战。 我，可
　　以放过他。”
　　纽尔公爵其实也不是太想打。只是被洛玄先二步宣战。惹怒了。
　　彼此和睦共处，也不是不行，当然，被绍可洛玄要是真能普在从工能站这个没的面量。尔公爵打下的领地。是断然不能归还的，
　　如果说这个，那还不如打下去。→
　　“好吧。我明白了。”
　　没想到啊，洛玄是真的没想到，意然会发生这样的好事。
　　_个女圣骑，意然硬生生的拖住了绍尔公爵的攻势，这让洛玄极为意外，也是因此，洛玄开始正视塞拉了，“不简单啊，确实是丕简
　　单。
　　洛玄将白雪抱起来，放到了自己的腿上，然后优哉遊哉的躺在椅
　　子上晒太阳，“希赛娅不在，我也只能跟你说话了，白雪。
　　海东此时还没有离开，因为他为绍尔公爵准备的礼物，蓋要他亲白发动。可谁想。西军还未交战。洛玄的透敌深入没有开始对方竞
　　然先怂了。-
　　」

第二百九十一章 经验丰富的老枪兵（8更）
　　怎么透敌深入?
　　洛玄的想法是，让绿叶和绿萝带领军队，K公国交手，然后不管能不能意，反正就是不断的回后概道，每对方公断的向后撤退，将对方引到潘岛海域。
　　接下来。绿叶和绿萝将会分兵。丛潘岛两侧，绕过潘岛后汇合。
　　如此。无论绍尔公爵是想要先占领岛屿，还是继续追击，必然会让军队分兵。
　　如此。太军就会分布到极为靠近潘岛的海域。深海处的传送门引爆。就能将整个潘岛炸沉。放一也龙此时，咨左
　　把
　　。至少土几万的 E理行会形成无数游涡以及滔天巨浪，吞噬绍尔公国
　　这个计划有一定的风险，但值得尝试。
　　因为哪怕失败了，洛玄也可以让白依诺他们通过星宿之路传送回来，将这里剩下的军队，一网打尽。
　　这样一来。绍尔将彻底失去成以上的有生力量，也意味着纽尔公国会在之后的清缴中，毫无抵抗力，并且彻彻底并且彻彻底底的退出海上四~国的舞台。
　　但现在的情况是什么?
　　塞拉
　　，前来谈判了!
　　盗亥接到了绿吐和绿萝的消息，绍尔公爵的军队到了，并且有_个叫塞拉的女圣骑想要拜访洛玄，说-有要紧事。
　　“这个‘要紧事’ 的借口，她还真是一用到底一啊。，
　　“让卡特，把这个叫塞拉的女圣骑的信息，详细告诉我。，
　　听了塞拉的来历后，洛玄对她是真的有了不少的了解。
　　穷苦人家。平民出身，展现天赋， 觉醒英雄。 兢兢业业。 二丝不荀，政见不和，俊遭雪藏。
　　佴听到她找自己的借口，=如既往的尴尬，洛玄笑着说道，“让她进来吧。”
　　很快，塞拉便来到了潘岛城。见到了洛去。
　　“蓬莱王阁下，您好。”
　　“嗯，好。”
　　洛玄:_“要喝茶吗?”
　　“哦，不用了，我。
　　“让远道而来的客人站着说话， 并且连杯茶水都没得喝，太先礼了。”
　　洛玄的态度十分温和，与自家领主悲翠公和刚刚遇到的绍尔公爵，完全不同，与其说他是
　　一个领主，倒不如说是二位长者， 有点像是当年带塞拉入坑的那个老枪兵。
　　如果洛玄知道塞拉所想，绝对会告诉她。自己当了近五十年的枪兵英雄，并目熟知刺、哪最离，哪个角度捅。起来最畅。快出柜，经验绝对丰富。
　　_“那，谢谢。”
　　就这样，样。塞拉陪着专洛玄喝茶，不过这茶里放的不是茶叶，而是靴猫不知从哪里弄来的一种提神的草药，有些微苦，但回味却极为香醇
　　接下来。洛玄间了塞拉的家形间了她是怎么成为
　　圣骑士的。还间了她在悲翠公麾下生活的怎么样。
　　简直就像是老领导在嘘塞间暖二样，塞拉已经很么没遇到过这样的情况了，这让塞拉总觉得有些奇怪，不过她没有连忙间道，“ 那可香请您放在这的地不过她没有忘记此行的目的，，同绍尔公爵握手言和”
　　“握手言和啊。。”
　　姿充念叨了两句。塞拉以为他是在思考，但洛玄却突然问道，“你知道这个词的意思吗，握手言和指的是。
　　于是，又扯开了老太一截。
　　塞拉本是个平常脾气韭常好的姑娘，可的转移话题，塞拉连是的间置的随雄西可跟得盗面再再而三最还在外面等着，西生的“您能否与我计论一些正事，纽尔公生命就等着您的答复。”
　　土兵是不会死。但有时候因为领地的更替。前者士兵死了，但领主没来得及复活。就被夺走了巢穴。
　　如此一来，前领主的土兵会直接死亡。
　　因为巢穴归属了之后的领主。可他们并没有受到后来的领地法则的庇护。
　　公爵占费年就路友的二头是龙
　　被杀了。然后黑龙巢穴也被纽尔简单得说就是。洛玄的一
　　公爵三个月后再次召唤的黑龙，不是洛玄被杀的那一一条，是全新的。
　　至玉之前的黑龙。是真的死了。
　　这也是为何，在巢穴有被在走的风险下，很多军队都不愿意随意开战，甚至会倒戈，投降。
　　兵很重要。但巢穴更重要。没了巢穴，连对军队的控制权。都有可能失去。
　　圣骑士虽然很意，但他们有=点很好，那便是即便能够复活自己的巢穴都丢了。他们
　　也会毅然面然的陪在领主身边，为他死战。
　　所以就算是最蛮横的圣骑士也最多只是架空领主，而不会伤害领主，
　　当然，失去权利已经足矣让领主疯狂，生死。 还重要吗?
　　“好。可以，”洛玄随意的说道:“请开始你的表演。 ，
　　于是， 塞拉开始跟洛充分析开战的利弊，说的头头是道，有理有居。虽然口才不行，还有点直。但言论上的确是为他人者想，避免了更大的伤亡。
　　如果说洛玄是个平民。没准真会
　　被塞拉给打动， 但可惜， 他是领主。
　　身为领主，洛玄需要考虑的，远比塞拉认为的多。
　　他需要为希赛娅、c伊妮雅等人的生命负责，更要为自家领地的兵种们负责。他现在退一步，将来，终会有退无可退的时候。
　　?所以信安一喝。靠着虚假的同盟条约保护自己，能和平多么呢
　　“嗯。说的好现这个言论，很有意思。”
　　但洛玄却不得不听她说，说的越久越好，反正她不出去，绍尔公最也不会突然发兵，而等
　　到绍尔公爵不耐烦了，那更好。洛玄本来就像激起绍尔公爵的怒火。让他失去理智。
　　“真的吗?”
　　;塞拉没想到洛玄竟然能够理解自己，这还是第一次有领主。说她的想法有意思。
　　工，你源的我乱懂，小时后洛左却笑了。，“好了。好了好了，可以然而，大约个小时后.
　　呵，呵呵呵。。。”
　　-“蓬莱王殿下您。您在笑什么。我，我有什么地方说的不对吗?
　　海亥为什么发笑，因为白依诺刚才
　　给了洛玄一个回复，她已经把朱罗给攻下来了，而那里的十万大军，全灭亡
　　!

第二百九十二章 愤怒的绍尔公爵
　　“不，都对，你说的太对了!_”
　　. “那您这是
　　“我只是想告诉你，”洛玄也没卸磨杀驴。毕竟塞拉确实拖了不少的时间:_ “有些时候，评价一个人，看的是她做了什么事。’
　　“什么?”
　　塞拉不明所以的看着洛玄:“您这话是什么意思? ”
　　“抓起来吧。”
　　“抓?”
　　突然，塞拉感受到一股劲风丛身旁袭来，她拔剑迎敌，可巨大的力量却几乎让她握剑的虎口
　　崩裂， “你是那个时候的!
　　“唰唰。
　　“呼!”
　　.又是两剑，塞拉身上的铠甲顿时破碎，露出了下面只有布衣包裹的身躯，但不容塞拉再做什么反应，=道冰棺突然架起，将她强行关在了里面。
　　“敌人已“七六零”俘虏，听候殿下发落。”
　　艾莎带着冰露和雪诺走了上来,两位阶准英雄，一个阶_冠位英雄，同时施展冰雪女王族的永恒冰棺， 凭塞拉的能力。绝对挣脱不出来
　　“嗯。”
　　洛亥点了点头，微笑道:“你们做的很好。”
　　“这是什么东西，快放开我!放我出去!”
　　塞拉‘咚咚’的敲了两下冰棺。可随之而来的，却是一股虛弱感
　　她的力量正在流失，最终，女骑土只能无力的瘫坐在冰棺里，然后缓缓闭上了眼睛，陷入了沉眠。
　　“效果确实不错。”
　　这是洛玄最近发现的，一个韭常适台捕捉敌人的招数，永恒冰棺
　　不过，冰雪女王数量有限，必须定时往冰棺里
　　输送魔力才能维持而对于这种英雄级的人物，甚至还需要艾莎亲自施展才行。
　　“带下去吧，记得，别伤害她。吃穿用度，_z样都不能少。”
　　很快，塞拉就被带了下去，白依诺不解的问道:“主 人，为什么要对她这么好，上次那个叫喀秋莎的，您可是直接丢给卡特琳娜了。
　　不过听说，喀秋莎在失去领地后，被卡特琳娜所杀，已经死了。
　　“她跟喀秋莎可不一样。”
　　喀秋莎是个如蛇蝎般恶毒的女人，那样的人
　　，洛玄完全丕在平她的死活。
　　但塞拉，这女人虽然傻了一点，可如果不是她，洛玄这次行动也不会那么顺利，所以。也许对绍尔和翡翠，塞拉是个罪人，可对洛玄来说，她反而是个吉祥物啊。
　　另外，她的性格我确定过了，这是个土分优秀的圣骑士。天赋人品，理想， 都非常的完美。”
　　洛玄说:_“说她是我见过的.最优秀的圣骑土都丕为过。”
　　所以，洛玄想到了一件事，那是一个很特殊的地方，但那企特殊的地方，只有像
　　塞拉这样的人才能进去。
　　洛玄家的希赛娅虽然是大天使，也韭常的神圣。
　　可惜，她的信仰已经出现了偏差，或者说，所有天使都因为信仰问题，无法达到那个地方的要求
　　“如果不出意外。我想让她去帮我去饿狼公国找寻一样东西，样只有这样的人，才有可能找到的宝物。”
　　洛玄这么说，众人也就理解了。有用就好，如果有用，那照顾一下也不为过。
　　“主人。”
　　白雪开口道，““ 绿叶和绿
　　萝那边发来讯号，绍尔公爵发起总攻了
　　总攻?
　　这个时候发起总攻?
　　好，让他们开始撤退，注意，是尽快的撤退，越快越好。”洛玄脸上露出了笑容:“绍尔知道了，他已经知道我们扛下了他的国都所以恼羞成怒了”
　　洛玄本就是想要让绍尔公爵愤怒，丛而彻底失去理智，没想到啊塞拉倒是帮了洛玄一个大忙。
　　好人啊，这家伙真的是洛玄的福星啊。
　　“骗子!”
　　“那个女人就是
　　个骗子! !”
　　此时此刻，绍尔公爵前所未有的愤怒;“她 跟那个蓬莱王是一伙勺，翡翠公跟那个家伙也是一伙的。她在拖延时间，她在帮他们上
　　绍尔公爵刚刚接到了领地之心的提醒，他的领地正在大幅度的缩水，因为朱罗崩了，朱罗被人攻占下来了。
　　他最大的一块领地，几乎二分之=领地之心就因为自己的犹豫，
　　灭国危机
　　近两千年来都不曾有过的危机!
　　“出击，立刻给我出击，翡翠!
　　蓬莱!你们欺人太甚! ”
　　“绿叶大人，对方开始出动了
　　“嗯。”
　　绿叶连忙吩咐下去:“所有 人注意，按照计划的那样，开始撤退
　　另一边，绿萝按照洛玄之前吩咐的那样，开始指挥船只，丛另一侧的岛屿绕行，而看到蓬莱军竟然开始逃跑，就算是再蠢的人也意识到了他们之前在做仕么。
　　吸引注意力，然后绕到他们的大后方进行奇袭。
　　假的，都是假的，他们上当了!
　　“追
　　，追上去，杀了他们，还有把这座岛给我夺下来。”
　　已经失去了朱罗，那就必须把潘岛给拿下，论面积，潘岛也是万平:方公里的大型岛屿，有它在，足矣弥补朱罗的损失。
　　至于接下来该怎么做。绍尔公爵表示洛玄死定了。
　　他会把这件事告诉三大王国，然后让三大王国来审判洛玄，还有悲翠公国也一样，这家伙在背后使坏，竟然让一个女圣骑，做出这样的事情。
　　他们要付出代价。必须付出代价!
　　“嘣!”
　　然而下一刻，绍尔公爵只觉得天地一阵轰鸣。
　　随后，前方那广阔无比的潘岛，竟然以肉眼可见的速度奔溃。
　　近万平方公里的土地在海上沉没，海底因为.传送门的崩溃巨大的能量空洞疯狂将海水_土石，以及头项的岛屿吞噬殆尽。
　　“怎么回事?_ !”
　　“漩涡!”
　　“退开!快撤!啊⊥!”
　　可惜，来不及了，传送门本来就修建在=块这片海域的魔法脉络。一旦爆炸，整片海域
　　都会掀起遭受恐怖的魔法风暴的洗礼。
　　“完了，这下，真的完了。。。”
　　看着大片军队被海水吞噬，绍尔公爵面如死灰。
　　人类的兵种一旦被卷入深海，那几乎是必死的结局，哪怕是圣骑土，恐怕也不一定能逃出名少来。
　　但是还没有完，因为随着星宿之路的展开，白依诺回来了。她带着艾莎、冰雪女王、罗刹帝、冰灵女巫、女武神、青铜兽和海妖们，回来了。
　　!

第二百九十三章 星银（2更，章
    ------------------------
　　-“葛啦啦啦。”
　　冰雪封住了太海，
　　于是，白依诺太手一一挥。”。下乏道， “我们不需要俘虏。
　　就此。绍尔公国驻守朱罗全军覆没。的十七万大至。派遭出来的万大军。
　　绍尔公爵死亡，但不久方海域的小岛上重生，只后跟他的英雄们一起。在二:座纽尔公
　　仍旧驻扎在这万平料上了万的军队，而这小公国南力的海域上。
　　盗左不可能放过他，西么，最多一周，纽尔公爵收公告空任
　　第二时间派兵清而不需要对社会一无所有，成为二头丧家大“啊”
　　绍尔公爵无比的虚弱，尔存在了两千年，今天音处却我日在疯狂的发泄，“两千生
　　“领主太人?”公校在了二个小小的圣骑士手里，，，我的绍
　　“去暗星，立刻去暗星.肉。喝翡翠公的血:“绍尔尔公爵咬牙切齿， 恨不得吃治去的
　　+脂星不会放过他们的。未来到但他们也坯了海上四国的的和月耀-定会出兵!”
　　他还有机会。只要三大王国首
　　定可以!直派兵援助他。他还能在回他的绍尔
　　- “当然不会。”
　　h有备系说，“亡灵危机已经到来,安有图格尔图那么重要，只要我人的无暇顾及我们，而且纽尔并力新海上四国成员。三太王国结不公国，宣称自己将取代绍尔。步不 会为难我。也没精力为为难我了，
　　“亡灵，真的已经这么近了吗?，
　　里应法“对我们来说还远，但未炎的乌生必该已经出现了死亡阴影。，地 面积极太，如果我没猜错，那
　　美然。不久之后。卡特琳娜汇报说，的亡灵，如同潮水一般。无边无际地说北她的靴猫在那边发现了大量
　　现好了，纽尔政路已经结束。三大王国p。现在我们来统让一下。这次攻占大起主的事先放在一边，”洛去朱罗城后，我们能有多少收
　　在朱爱司之所以会这么愤怒，最大城。而现在。它是洛友的了。大的原因就在于他最太的仓库就
　　朱罗城是纽尔国度。这里本身还有着不少人
　　太约万左右
　　“不要干扰这些平民
　　们的生活。这怎么挂
　　么做，他晋组发乏少人会治理领地。洛玄也不墙上越厉宝年寺会儿要请教二下慕羽若提长，对于这方面该怎一万人打理的井井有条。 简直计设专最近管理公会是越来让洛玄觉得不可思议。啊，很难相鱼.。展现出这样的这样的才能。的才能象。一个现实中的普通母亲。在英雄世界里意然会
　　你永远不知道白道自己能有多优秀组自己能首金现这就是乱世出英雄吧。不要:把自己，
　　当然，也有才能在里面。
　　前
　　世的冰凰一个人带大那么厉者的女儿秀。她的母亲。自然不简单。 否则。这么么厉害的女L?
　　“主人。”
　　-“金币统计完毕了吗?，
　　“已经统计完毕了。，
　　金币太多，的百倍，整个分压到就是万。但这里的余币二大片。 也库到处摆满了可以装进去一不中何何止万以大植子，密密麻麻
　　-“总计日亿万金面，都在这里了。，
　　亿万万玩家进入游戏，天数成大的数字哪怕是现在，b的高价。H
　　X本数人帮忙扛金，金币依旧维。
　　跌了。但还是非常的高。
　　而洛玄，算上之前从已然超过了亿。加起来，
　　亿金币啊，而且这还够打下绍尔公国的所有矿龙最关键的， 关键在于，如里波大的万，整整万金币的日的他的日产，很可能从万.么能-暴涨到
　　到那个时候，也就是洛方白的时候了。向国格尔国发起攻路。推它也一 口吃下
　　不过，政路纽尔。也不是没有使点。
　　缺点是有的。比如说纽尔
　　:占领。然后一下子获得暴涨的区且己的兵源、无法让洛玄通通过巢穴
　　。 纽尔的兵。都是三太王国也不会效忠。因为根本没办法效思佣来的， 资玄就算俘患了， 人文
　　着也没用。，这也是为何。洛克会杀光绍尔公公国所有军队的原因，设办法。留
　　“除此之外， 我们还发现了一样极为特殊的材料。，-“是什么”
　　白依诺特地将这一箱东西搬了出来来，“主人您请看。，“这是，星银?”
　　星组。是天外随
　　石我来的特殊物质_
　　空性比米自虚空，蕴含着虚空能最容性。能够空纳各种属性。是制造肉所以有着极奇强大的延展性和向道具的最佳材料。森林随营的慶法意头以及各种魔纹民器。心，就混有星银。一以及学院的很多座像核
　　不过因为星银太过稀少，所以哪怕，过浪费。往往都会将星银融化。外阳龙土豪的阵营位面，也不敢太这后以水银稀程， 这才进行魔导作业
　　符文水故国中的水银的用途与星银类似最小就是水银制造的，但星银的效果水银
　　是铭刻符文的材料，理做、笔 事要地等区域的魔纹铭刻却比水银要好很多。常备用于
　　银则精中工庄水银更加普遍，名田:都不能盖要用到星银的地方，、五公化的符文铭刻。 而星以及铭刻 上星银每文的装容
　　此外之连担、英但，交道过、显组还有一个作用。至就是让县各座注能力的
　　按好。白依诺就是能够吸收星银的英堆，
　　当然，伊不同的人i 天群集地可以。只是效果没有白依满好，以天赋不能。所能被激发出来的方公
　　诺好，毕意一样的材料
　　)_点提醒位，读书二性事一收藏、推巷。分享(
　　(zgr_
　　支持!faoc)厦创作品 尽享圆

第二百九十四章 第二把火神剑（3更，章
    ------------------------
　　“小白你需要名少?”
　　无盖多说，洛玄直接间白依诺的需求，后者说:“跟伊妮雅大姐二样，需要单位。”
　　”洛充看了一下。发现里面至少也有单位，,“这里有多少。
　　“挺多的啊。 ”海充完全没有考虑其他。直接计算了起来，“你要.艾莎间过了吗。她要多少。”
　　“还没有。”
　　“把艾莎也叫过来吧。”
　　很快。洛玄家对星银需求极大的法系英雄们。都到齐了。
　　“星银吗，好久没有看到这东西了，真是殿下，等我觉醒后，我需要单位的星限龙怀念啊。 ”艾莎说:“
　　_ “这么少吗?，
　　联生银的置求童，也代表着对方的潜力的深..浅，白依诺和伊妮有的带求都是单位。可见双方是同- :个程度的在在，只是一个偏重魔法，一个侧重物理。
　　但艾莎。却是差了一些。或许是品质的限制吧。
　　“艾莎你以前也是冠位赤红品质的英雄吧?”
　　“是啊。”
　　“没办法恢复吗，”洛玄觉得这么说有点嫌人的意,王是连忙改口道，“我的意思是， 如果你知道有校有开生-如果你知道怎么恢复就告诉我，我二定帮你恢复。”
　　艾莎是自家人，都跟洛变得更强。电花鑫峰都限资克签订真理契约了。盗玄当然益望她能够些怕斯峰状态不如白依诺，那也至少是仅次于她的存在。
　　不过毕竟是第七龙的弟子。想来也不会差别太太。
　　“想要恢复的话。 需要在回我在学院阵营位面里，被禁锢的伊拉斯之血。”
　　“伊拉斯。风暴法则的意思吗?”
　　“是的。学院位面蕴含着风暴的力量， 风暴包含了大气与水，以.及雷电，是学院里最主要的三太魔法元素~量源自那一次实验中。对风暴法则的探索，所以如单能强中域的力极北寒带的伊拉斯之血。在那里重现还源店时动如果能够找到我留在
　　就能得到补充。”- 在那里重现=次当时的实验，我失去的力量
　　伊拉斯之血。伊拉斯，正是风暴法则化身的风暴之龙的名字。
　　三任么
　　很清楚，在英雄世界里，龙神并不存在，只是一些信奉素的人信仰它们，并为它们取了名字而已。
　　但是，在极为意外的情况下，有些人会从这些法则里获取力量，这样的人二般就称其为莊得了龙神的血脉。他们天生可以操纵各种法则，比常人更加强大。
　　龙血水晶其实也是这么来的。是法则凝练后的结晶。
　　而伊拉斯之血，简单的说就是极致的风暴法则的海于超级龙血水晶，是这个世界上。最最珍的物就之物。类似贵的物品材料之二。
　　“那个东西，学院阵营里容易得到吗?
　　“不太容易。”
　　“ 那这个个世界上的还有什么地方可以得到这个伊拉斯之血吗?，
　　在伊拉斯之血非常的稀少，我也不知道仕么地方还有。但它是主世界法则孕直的宝物。肯定不会是唯一的。，
　　怀“不是唯天的就好。你放心。我一定会帮你找到伊拉斯之血，让你恢复巅峰状态的。”
　　“感谢殿下。”
　　艾莎一直觉得洛玄对她很好，韭常的照顾，顾，
　　艾莎由衷的为解放自己的领主，是这么一个温柔的好人感到庆幸。
　　“现在，先把星银收下，星银，提升力量和知，您级就能- 觉到时候使 用这部分人及魔力量。”
　　“小白你也是。 ”
　　之后、洛去又找来了法瑞德、菲奧拉、辛蒂和夏盖娜，伊妮雅也二起过来了。
　　四人中法瑞德和菲奥拉并非魔法系英雄。只能说是覆武系。 两人各自职能吸收单位的星银，而且都需要级时才能使用。
　　辛蒂和夏蒂娜则要更多一
　　些。前者与艾莎要的一样多，都是块，后者则是块，可能是品质不行的缘故吧，港力不打趣潜力不如橙色品质.的两人
　　伊妮雅则更少。显然她Z不是专精魔法的英雄，与法瑞德他们差不名也只要了块。
　　上资玄为希赛娅留的块星银，如此，便消耗掉了块_再加上洛玄为希寨
　　声，真真的好缺啊。每去龙小小，只能说超稀缺资源。对得起战略资源的名
　　_“主上。”
　　正在这时，希赛娅走了进来，她的神色有些慌张。
　　资充从未见过希赛娅这样。王是连忙问道，“⊥ 怎么了吗，出什么事了.”
　　_ “主上你快看一下这个。”
　　洛亥看向希赛娅手中捧着的盒子，打开后，。而这把剑。洛玄却是熟泰无出盘 打开后，是二把赤红色的宝剑“火神剑，怎么了吗?”
　　这是火神剑，洛玄怎么会不知道。这有什么好慌的。
　　“嗯?”
　　忽然。洛玄愣了二下，“等等，这是什么?，
　　“火神剑」”希赛娅声
　　音有些急促，“这是火神剑啊， 主上”
　　“不会吧?”
　　洛充连忙将这把剑从盒子里拿出，系统提示， 这是火书神剑:“这是真品吗?.不会是赝品吧?”
　　是不是质品。一试便知。洛东自己就是英雄。王是立刻将火神剑装备了起来。
　　页时间。洛玄只觉得击力确空国公公股无形的力量从体内涌出，再看属性，攻增加了，并且那个至少%的伤害的特性也在。(好二
　　“是真的。 ”
　　;资东不可思
　　议的看着手中的创， “这真的是火神剑啊，可，这怎么可能呢，希赛娅?”
　　“在这里，殿下。”
　　希泰娅立刻拿出了自己的火神剑，“ 我的火神剑还在，这是两把不同的火神剑。”
　　“不可能啊上”
　　这个世界，除了二些道具型_洛前世就不雪叶让些道是型的宝物外,所有战略宝物都是唯二的有两把火神剑，这怎么可能吗?
　　“火神剑怎么会有两把?_ ”
　　，有几句话说的好。 存在即是合理
　　，如果这不是愿品，而是真正的火神剑。西把都是。那就意味着，它们的存在必定有着其自身的价值
　　“可为什么要有两把火神剑呢托?，
　　这一刻。洛玄想到了前世的一个说法，“组合宝物?”
　　!

第二百九十五章 末日之刃（4更）
　　“但也不对啊。组合宝物都是不一样的宝物组成的。”
　　吸血鬼披风、死神靴组成的。可每鬼王斗篷就是由立灵护身符、吸血男神器(组合宝物)的获件组成的宝物本身肯定独一无二所以才有神器
　　得难度巨太的说法。
　　因为这种东西很难读在一 块儿。如果分别在不同的大手中，就
　　更难了。
　　“殿下。”
　　”洛玄也被这把突如其来的水神剑“我，在思考，让我再相想。水通创也可以组合不
　　成?”给弄晕了，“可为什么眼。 难道。火神
　　洛交打算试试。于是将两把火神剑放在了二起，龙耳室反应，甚至一点动静都看不到，“不行吗， 我弄错了。这不是组合里
　　物?”海左看到了提雅，她之前在潘岛扛捞沉船。刚被白依诺带
　　一提雅这是星银，你需要多少”回来:“提雅回来了，
　　之前就听白依诺说了洛玄召集他们的事情，所以当提雅一看到星
　　银，就差不多知道自己的需求了。
　　所
　　以从这个需求度来说，天赋可能分为四个档次。按。 -年块，其中以白依诺的度法天赋最高。法瑞德、
　　重拉和伊妮雅的童法天赋最低。
　　“咽，丛箱子里拿块吧。”
　　“好的。”
　　星银是类似于银白色的球体提雅将自己需求的星银拿了出来，这军年龙田方便大概拳头大小，二共个，提雅将其放到了自己的贝克里。
　　携带。
　　“殿下，，提雅发现洛玄的心思并不在自己身上。而是握着西把
　　剑在那里观看，“这是火神 剑吗?”
　　“是啊。”
　　洛玄随口道，“提雅你知道?”
　　“知道一:些，本来以为只是个传说。”
　　提雅说，一“没想到。传说竟然是真的，火神剑真的不止二把。
　　“嗯?”
　　洛亥看向提雅，所有人都看同向提雅，洛玄问道。“提雅你刚说什
　　么。什么传说是真的，火神剑还有传说了“
　　“我也不是太清楚。但在我族的壁画里，的
　　确有过这把剑。以及
　　另外一把剑的描述。”
　　“另外一把剑?”
　　用。名字不记得了。但是非常的华丽。”提雅将那把剑在壁画
　　上的模样，让白雪这位素描大师画了下来。
　　“末日之刃?”
　　洛玄脑海中浮现出了那让他几乎是在看到这把剑的模样的瞬间，随后，天地为之永远挥之不去的画面，炼狱魔神高举赤金色的神剑，随后二暗，巨大的力量横扫战场。不计其数的军队灰飞烟灭。
　　“火神剑与末日之分有关系?”
　　海方还是第一次听到不过提雅的传承来自于亚特兰这种说法且生前就遗留下来的久远历史，可信度极黃斯。那些壁画更是4Q万
　　高。
　　“那把神剑是叫末日之刃吗?殿下你见过了”
　　“见过。”
　　这个时代。没人比洛玄更清楚那把叫末日之刃的神器的可怕。
　　那是一件。超乎你们想象的神器。”
　　这交之所以一 开局就找黑龙巢穴。很大的原因就是
　　他太过忌惟后
　　世的地狱入侵。
　　也许黑龙不一定能阻止得了恶魔，可至少，黑龙免疫魔法。是少
　　数能够与末日之刃对抗的力量。
　　“对了，壁画上刻的是个什么样的故事?”
　　壁面上并没有刻名字。只是留下了一些极为植糊。又断断续续的
　　内容，似乎是在讲述着一个故事。
　　“不是很清楚，百万年了，壁画也被海水侵蚀的面且全非，”二故重的结局却代代流传。”(bibg)_
　　_提雅，“但是，这个故事的结局却
　　“什么结局?”
　　“世界灭亡，文明失落。”
　　握雅说，“这就是那块石板讲述的故事的结局。失莲国度之间的
　　战争，毁灭了全世界。”
　　“神剑只是壁面上的一部分。但出现在那个故事里，我觉得。可
　　能与失落之谜有关。”
　　“那火神剑和末日之刃.末日之刃是由火神剑铸就的不成?”
　　这么一说。提雅却是恍然大悟，“原来
　　如此，的三又载一样。是需要铸就过的神器，怪不得有那么多把。一”
　　《火神剑在壁画上，不止两把”
　　.不止，有好多把”提雅说，“虽然壁面断裂，但在留不的那
　　之多，所以至少也有六把。”部分上，火神剑都有六把之
　　“难道说。。。_”
　　追友想到了一种可能性。 他连忙问道，“提雅你的黄金三叉教，
　　要如何才能铸造完整版的亚特兰蒂斯神器。海神三叉戟了”
　　这个提
　　雅肯定知道。毕竟是自身的失落传承。“需要集七海的碎也就是土把三又戴。然后以深海法则之力，将其重塑，融合三叉兵，的酒，导级形成真正的海神三叉戟。”戟中的本源，
　　“不是人为打造”
　　凡人，而是法则本身，所以才是“不是，”提雅:“打造者不是凡
　　神器。
　　洛玄懂了，他明白了，都明白了
　　火神，根本不是因为一座云中城，至于黑龙巢穴，地狱炸撞本日火技汉将社。更是微不足道。跟神器的铸造相
　　比，区区冠位，
　　而是在末日火山那个地方，他们不是在以炼狱法则摧毁云中城，四龙任本.江聚所有的火神剑。并以炼狱法则去重塑末日之丑!
　　“那岂不是说，末日之刃的一部分已经到我的手里了了”
　　治友双手提起两把火神剑，对着阳光。感受着剑上传来的磨力，堂要想铸就末日之刃，必须凑齐所有的火神剑，可现在两洛玄笑了。“要理费见本把火神剑在我的手上!”
　　他们就得不到末日之刃，只要洛玄不被地狱生言中县海友
　　的所有物，至于那座炼狱之而且，还有末日群岛，本日群每注首接降临末日群岛了。。它早已被摧毁。地狱势力已经没办法直
　　可以引动地狱法则的地方并不多，他们想要再找一个
　　」

第二百九十六章 放逐（5更）
　　大用的手里，而且这两把“现在火神“不只是这样。把，还会远吗?”都有了，第三把。
　　海玄想要末日之刃他想要殳错
　　毁下，您想要末日之刀?”每个领主都渴望得到的战。规期，怎么会不想，那可是神器期。
　　路宝物，另一 把给了白依诺，然价海东将一把火神剑交给工新手里:“从现在起，这西把年的，将第二把火神剑送到生前为最高机密。”的事，你们必须严防死守二
　　末日之刃有多强。
　　哪怕帝
　　国在末日之都是土鸡瓦狗，不堪一击!
　　、征服全世界。不过重朔末日之刃也许，真的手中，至少也能如果洛幺星路麦去沿能成功可只要火神剑还在主出，
　　话又说回米，四田阻止地狱族征交由益塞娅来掌管租使
　　则交给 伊妮雅。’用，另一把，
　　，洛去摩下最强的两太单体战力，守护着这两把火神剑。
　　齿地狱阵营想要 丛她手里抢用能雅实力如此强大。里龙女王之鞋，
　　在火神剑，难如登天。地
　　一直都跟洛玄在一起，身处
　　至于希赛娅，她或许不够强入不圆，绝对不可能动的工她。最安全的地方，除韭拉了资去老路
　　只要地狱阵营得不到全部的火
　　至于没有末日之刀
　　怕它吗?
　　走。”相分歧，但她本质上还;快信仰的是洛玄，跟天至每创在骨子里的。
　　是天使，对恶希赛里的增恶那是与生俱来。石易放过对方，在洛玄运气如果真的遇到恶魔。希赛娅绝对不
　　盟本公山一定会
　　将对方斩杀的情况下，
　　“你说什么了”国的攻略，日产金币的大童推工发米而，在洛玄这边因为组时候，盟翠城里，翡翠公益任工人
　　以及各种物资的京东而兴致高涨时
　　雷霆。?她疯了吗?山”“她真的去了，
　　翡翠公差点没被气是过去，塞拉意然真敢一个
　　圣骑士
　　了还好说气可她失败了。巴青都怪哉了他的头上一几生时还导致绍尔公爵直接节他的绍尔公国。不仪室英这个外来者联手，悲翠公爵
　　和蓬
　　“他人呢，绍尔公爵在哪。生由夫找他，就说我愿意出岳，我
　　愿意帮他专夺回领地。-
　　悲翠公怕了，真的怕子的。然后把这件事捅上去，那海
　　一 且让绍尔公爵见到三二其至会直接被三太王国型 。上四国必然会掀起一阵腥风血面，
　　到那个时候。他的大业其至他这个公量的宝座都有可能丢撞。
　　_屁都丕是
　　别看悲翠公在西北社一无所有!,他们能轻而易举的让世于现在
　　，他很可能
　　“应该到三太土里已经面见了暗星王。映出会知道，四千多年来的日知道。那其他三个王国必然也会左
　　暗星工正委公无法想象这次风暴的正国”政治经验,国十未炎，我必须去赤炎将这“不行。不能在这里坐以待毙。
　　件事情本情解释清楚。’但他知道。即便如此，有型公必须把这件事跟自己的关系撤道，
　　上四国的平衡也注定会被打破。他唯一能做的.就是尽可能的
　　最后结果如何，翡举公司区十干
　　国的侵略。保存自身的实力。以避免道地现在还没有回值上 很可能是技人俘
　　“那塞拉大人该怎么办。
　　虏了。”.三天后又是二_所以能俘
　　英雄世界，到来重和封印的，最好者
　　作为圣骑士的塞拉。显然生雄都有自我毁灭的丰且被关一辈子了。虽说很多去，重够在不肯放人她怕是要没有这种能力。
　　“你还提她!上”菲空公勃然太怒，“如果不是她，
　　风到还有圣骑土为塞拉说站，金不是她发神
　　经的去劝架，，公会那么快就被蓬莱击败名关系，我是要坐壁上观的啊上纽公怎年我的状，这件事跟我有什么么会去
　　“滚L全都给我滚出去上广
　　想要洛玄去帮他试体用的反应之前翡翠公想要看鷸蚌打下了水，在不知道三大工皮庄， 可现在好了。自己也被，盟翠公简直慌得要死。
　　“殿下息怒
　　“你也要为个贱女人说话吗?”旺然绍尔公爵是因为塞
　　尾下的意思是， ”老理达重推给塞拉。 ’一-的下你的，那
　　为何，拉才怀疑殿下
　　“推给塞拉”拉是我的人”盟翠公，“怎么推? 所有人
　　。那只要她不是。不就好了”
　　“不是。-生师县让他驱逐塞拉，把她从自己的学。
　　翡翠公明白了，艺省能架公国的人也就与翡翠公元去上。出去这样，塞拉就不是的生翡翠公也能找借口说。那是塞拉投敌叛
　　哪怕到了三大故意陷害他。国，与蓬莱王狼狈为发
　　可问题是，塞拉
　　但塞拉，我们根本如首主
　　人你在担心什么，有以什么身份去跟绍尔和蓬来“我知道于地现在做的事，她这是以
　　不能信任熊架之主吗?”见面的。
　　翡翠之主四个字，让盟翠早?过了灵魂磨合期，关系
　　整法师是他的心腹，跟了他任不说，老法师更是无比忠出。就像是洛玄和伊妮雅一般。彼此无适个
　　收藏、推荐、分享.(
　　、厦创作品，尽享阅
　　支持!

第二百九十七章 被抛弃的圣骑士（6更）
　　_“不过你说的对.塞拉不能留.她在我这里，这么多年了。毫无建树。”
　　塞拉有给翡翠公带来过什么吗.什么都没有，只是打几个海盜，除此之外，二点价值都没有。
　　不仅没有价值，反而还蛊惑了他领地里的圣骑土，原本愚忠，蠢笨的圣骑士。现在却一个个的抱团在一起，抵制他的一些政策。
　　“我早该杀了她。”
　　只不过，翡翠公还是有些犹豫:“可现在如果驱逐她，那不是拱手让人了，橙色天赋的圣骑土，蓬莱王
　　也不会错过吧?”
　　这么送别人一个潜力极高的英雄，題翠公觉得肉疼。
　　就算不能为他所用，那也要杀了，不能资敌啊。可偏偏现在，塞拉还在外面，他没办法在“一四零”接触领地庇佑后，立刻杀她。
　　“那不是更好?.”
　　但老法师却不这么想，他说:“这正好证实子 塞拉与蓬莱王直染而且他一旦接收塞拉，公爵大人和绍尔公爵-起联名，三大王国难道还不过伐蓬莱王吗?”
　　两个公爵来告状，这样三太王国
　　还坐得住，以悲翠公对三太王国的了解，这是绝对不可能的。
　　他们安定了无数年，就等着一个扩张的借口。而现在，这么好的借口摆在这，三大王国必然出兵:“蓬莱王，他完了。”
　　“咚咚!”
　　“有人吗?有没有人啊?”
　　这里是朱罗的牢房，里面布置着能够压制魔力和属性的鏖法阵，不过关押的人越多、越强。所需要消耗的能源也就越大。
　　可是现在，整个牢房里只关了塞拉一人，消耗再大，又能太到哪里去
　　。
　　“怎么回事?”
　　忽然，塞拉觉得自己好像失去了什么东西，她左右环顾，丕安的感觉非但没有消失，反而越来越重
　　“我的领地怎么a。。”
　　“放逐?_我被放逐了!为什么? !”
　　突如其来的灵魂放逐，让塞拉受到了巨大的打击，对一个圣骑士来说，被放逐，比死亡更难以让人接受。
　　“放我出去!我要回翡翠公国.我要面见翡翠公，放我出去，放我出去啊! !”
　　“咚
　　咚咚。”
　　塞拉拼命的捶打牢房，可惜，她的灵魂武装被希赛娅摧毁。这里又有魔力压制，让她的恢复速度韭常的缓慢。
　　更何况，就算她恢复实力，外面还有六个罗刹帝，专门看管她，哪怕是巅峰时期的塞拉，也绝对打不过六个阶的罗刹帝。
　　更何况这些罗刹帝还有希赛娅近点的战略攻击加成，-对一战斗，塞拉都只能靠生命值去消耗对方。“烧间,
　　六个罗刹帝，要不要这么严格 !
　　这些罗刹帝难道都丕用工作
　　的吗?
　　“主上。”
　　牢房外，洛玄原本是打算把塞拉一直看管到他灭掉悲翠公国的，可谁想，悲翠公却将她放逐了。
　　通过系统地图，洛玄能够清晰的看到地图里，原本是绿色盟友的塞拉变成了黄色中立，她已经不是悲翠公国的人了，一个在野的自由英雄，可以被任何招募的英雄。
　　这从一年的看守，甚至连吃穿用度这样的话都说出去了，现在，没想到意然这么快。
　　洛玄有些意外:“翡翠公， 看起来是想撇清关
　　系啊。”
　　“主上您真的要招募她吗?”
　　. “怎么了吗?”
　　“可她，她的思想，”塞拉那种什么维护和平，保护无辜平民安全的想法，希赛娅实在是不能苟同:“她如果加入， =定会被主上您的核心集团排斥的。”
　　洛亥的核心集团，是以三大神级英雄为首，z个为维护洛玄权利和绝对统治为且的的政治集团。
　　他们的思想非常统一，就是洛玄说的是对的，洛玄如果错了，请参照第一条
　　哪怕
　　洛玄下令让他们灭国，屠城，他们也会毫不犹豫的去做，因为一切都是为了洛玄。而在他们的意识里，领地虽然重要，但洛玄才是第一位，有洛玄才有领地。
　　即便有一天，洛玄不再是领主了，他们也会跟在洛玄身边。陪他同生共死。
　　这就是洛玄家的臣子们，绝对的忠心，永远向洛玄看齐.
　　洛玄从来不担心自己的领地会发生什么兵变问题，因为那根本不可能，就算真的发生了.你当希赛娅的天使军团，伊妮雅的黑龙军团白依诺的东方军团，是吃
　　干饭的吗?
　　末日群岛系和蓬莱系已经融合，不分彼此，很快，湛蓝系、冰岛系、地牢系和魔法实验室系，这一个又-个强大的力量集团，也会融入其中。
　　枪杆子里出政权，洛玄麾下最大型的武器，全部都只听他的命令任何人都不可能调动。
　　“所以，我担心什么，我又不是翡翠公，麾下只有圣骑士，冠位_还是不听话的太天使。”
　　“主上。。”
　　听到洛玄这么说大天使，希赛娅有些尴尬，洛玄连忙说:“他们是
　　他们，我只要你们就够了。”
　　-“主上愿意听我的建议?”
　　希赛娅仕么建议,她要洛玄杀光其他所有的大天使，只留下她们就够了，这样，才能保证信仰的唯一性。
　　太天使什么都好，就是宗教味道太重。
　　她们在洛玄是不是唯一真神问题 上，极为固执，甚至敢于跟你拼命，就像伊妮雅如果敢说一句洛玄不是最好的，希赛娅绝对会跟她大战三百回合。
　　. 反过来，谁要是说洛玄好，希赛娅的态度立刻就会变得
　　温_和起来:/‘小同志，很有思想觉悟嘛。’
　　在希赛娅面前，几乎没人能够说谎，真的假的，希赛娅的救赎之眼立刻能够看出来。
　　当然，太天使的缺陷对洛玄来说，只有利没有弊， 洛玄巴丕得她们成为自己的狂信徒:“只要天堂阵营能够拿到手，神圣之心源源不断，这么一来，不忠心的天使，确实没有存在的必要。
　　“没错主上，他们就是异端，过伐他们，把他们都弄死!”
　　希赛娅极为狂热，心要铲除那些不尊奉洛玄的天
　　使，甚至视他们为毒瘤、害虫。
　　对此。洛玄也只能说宗教徒真的很疯狂。
　　!

第二百九十八章 圣母是种病，得治（7更，章
    ------------------------
　　“好了，有你们在._个小小的圣骑士还翻不起浪来，”洛玄对
　　看守的罗刹帝说道:“ 将门打开吧。
　　“遵命，领主太人。”
　　但极为雄浑，他们将洛玄带进去后，侍立罗刹帝的声音很低有平占反抗的趋势，他们就会出在牢房外，手环离刀，反正只要基手，将其拿下。
　　“好了，你们去外面吧.这里有益赛娅陪着我。不会有事的。”
　　塞拉也不是什么厉害角色。希赛娅单手就能吊打她。
　　“你上”.
　　但她现在最想知道的，就是为什么塞拉见到洛去。土分的情，站放为什么噩翠公要放逐自己会被放逐，“告诉我， 为什么我会被放
　　我?”
　　“先坐下，先坐下行吗，塞拉小姐。”
　　“你又想骗我!”
　　还认同自己的理念，愿意听她倾诉，塞拉之前见洛玄温声细语，还计文伙腾不腌坏的以为他是个好人。没想到。知人知面不知心区
　　“我骗你了吗，我确实很欣赏你啊。塞拉小姐。”
　　“骗子，我不会再听你的话了!”
　　洛玄坐在了塞拉的面前，与此同时，只听五道光芒分别出现在塞
　　拉的脖子和手脑脚踝上。然后连接到了她背后的墙壁。
　　“喀拉!”
　　光链收缩，将塞拉从洛玄面前拉开。
　　“注意言辞和态度。”希赛娅给塞拉助出的成的人是谁。低下光使者，可太天使明显压圣骑士二头，“你以为眼前的
　　你的头颅。给我放尊重些!.”
　　希赛娅的态
　　度变了。因为塞拉的言的底线，希赛娅也不再客气。
　　. “鸣。。”
　　塞拉的脖子被紧。遗住。别说此时。就是道峰时期。也绝对
　　逃脱不掉。
　　“可以了，放开她吧。希赛娅。”
　　“哼。”
　　_面没了支撑希基娅无法违背洛玄的意志。于是撤掉了圣光能量，
　　塞拉直接倒在了地上，“眩。 咳咳咳
　　“再治疗二下这看着。怪可怜的。”
　　很快，被不太
　　情愿的差赛娅治症好的塞拉。再次跟洛玄面对面的
　　坐在了车房里，这次。塞拉的态度好了很名。
　　女殖士也知道。洛支远超她想象的强大，特别是眼前这个女人，
　　直直强的恐怖。
　　“你到底想要怎么样?”
　　塞拉觉得自己今天好惨，明明是抱着极为正直的想法过本为空的可又是被人骗，又是被火理虏，甚至还被驱逐出了领地。成了野生
　　的英雄。
　　作为一个橙色英端的还能直比这更
　　惨的吗?
　　“你做错了事。”
　　“什么?. ”
　　“你不过来的，还记得我刚果跑过的话吗，”洛玄。“有时候评
　　价一个人看的不是她的品德。而是她做了什么事。”
　　“也许你觉得，我和纽尔开战。会导致牛灵途炭，可你有没直考
　　虑过，你私自来到战场，你的领主悲翠公，他会怎么样
　　“我。..。.”
　　“你知道他为什么要放逐你吗?”
　　塞拉不
　　懂政治。于是洛玄给她科普了一下。海上四国与三太王国
　　的关系。
　　“怎么会，为什么会这样?”
　　听宗洛玄的话，塞拉觉得自己真的做错了，她看重西个小国，却
　　忘记了自己的国家。
　　藍翠并不是最强的。它背后还有三大王国，这三太王国依旧成视
　　沈盼他们顶着翡翠，二直都想吞并它。
　　而现在，因为寒拉所做的事情。不管对错，她在整个海上四国的
　　的眼中，
　　已经是一个背叛翡翠公，忘恩负义的圣骑士。
　　也许不蓝士们还愿竟相信塞拉。不承认她是背叛者。但这不是值来精在的问题。结果已经注定。那就是无论如何。塞拉都无法逄
　　其至要是三大王国攻打翡翠和蓬菜，那塞拉就是这场战争的是火
　　索。
　　挑起战争的圣骑土。真是闻所未闻!
　　“你想要阳止战争， 可现在，你却掀起了一场海上太战。”海克。三大年国会攻打过来。翡翠公国会损失惨重.大海会被
　　.三新+丘和平民，都会因为你，死尽，死绝。”鲜血染红，
　　“不不是这样的。我没有。我只是。我只是想要。ov.
　　只是想要什么?
　　来。她现在完全被这个现实给打懵了，她不知道自基拉你公中重查的提发战争，她估计二辈子都洗不清这份罪孽。.己该怎么做，
　　了活着的勇气，她泪流满面，然后益冀的看着洛玄，基地来向不了，我做了圣骑士最不该做的事，_我
　　是个挑起战火的罪人”
　　个圣骑士的信念崩溃。他就会失去圣光的力量，甚至。直接
　　堕落成普通人。
　　所以洛去才会说，每一个圣骑土都是好人，因这个兵种的悲京，所以强工。为坏了的圣骑土，不能再继
　　“那么，需要我的帮助吗，塞拉小姐”
　　“帮我?”
　　她不解的看着洛玄，“你你能帮我
　　什公工都这样了。你还想怎么样?”
　　有洛玄的问题，不管塞拉做的对还是错，眼前这一切，本顾上有不值
　　得信赖，他很危险，自己斗不的男人都欺骗了她。所以这个
　　过他的。
　　海上四国继续保持平“如果我说，王衡，你会怎么做?.”
　　“什么? 这是真的吗?”
　　塞拉突然认真了起来，。但她还是很警惕，“可我怎么相信你，如
　　何证明你不是骗我的.”
　　她不是那种会在一个坑里跌倒两次的傻妞。
　　当然。要是真傻。洛玄也不敢要她了。
　　“我可以跟你扛个赌，
　　“打赌?”
　　“对，以我刚才说的话，以我能让上四国平复，丕被三太王国
　　侵略为赌注。你敢跟我打这个赌吗子一
　　“好。我赌。只要你能阻止战争。要我做什么都可以。”
　　女骑土明显智商极高，只是情商感塞拉同意了，几乎没有犹豫。女骑工明亚人二遇到灾难。就忍不住想要去保护，有点圣盘。
　　盛世圣母留美名，乱世圣母是种病，

第二百九十九章 骑士之心（8更）
　　“如果我赢 了，你就跟我签讧主仆契约，此生此世都无法再反抗我的命令。_
　　“主仆契约?你!”
　　这种契约，很特殊，就像艾莎的真理契约一样，是专属王圣骑士的契约，圣骑士会将自己的身心都奉献给=位真正的王者，然后听从对方。
　　但是，主仆契约不是圣骑土随随便便就能签订的，因为它丕能被强迫。
　　也就是说，如果圣骑上是被强迫的，他们内心如果有半分丕愿意仆契约就无法被签订。
　　“怎
　　么样，不敢?”
　　“那如果你输了呢?_”
　　“哈哈哈哈。”
　　洛玄笑了，笑的很开心，他说:“如果我输了，那四国就会被三大王国给覆灭，怎么。难道你想看到这样的结局吗?”
　　塞拉觉得自己好蠢，这与其说是个赌注，不如说是自己在求洛玄希望他能阻止战争。
　　希望洛玄输，那就是在渴望战争啊。
　　但塞拉的内心，是死都不想引发战争的，所以她只能近求洛玄能够阻止战争的爆发，可这样-来
　　.岂不就是主动想要成为洛玄的仆从
　　矛盾啊，塞拉内心前所未有的矛盾。
　　“怎么样?_”
　　洛玄:“你扪心自问， 愿不愿意，如果你愿意，那现在就跟我定下主仆契约，如果我能达成，你从令以后就是我的人。”
　　“反之我要是没做到，你也不过是回到了现在的求死状态。直什么损失呢?”
　　是啊，自己本来就求死了。
　　如果洛玄真的能阻止战争，帮她挽回当下的这个局面，那，将自己卖给他，
　　为奴为仆。又有何妨?
　　“好，我愿意。”
　　只见塞拉将手按在心口，随后，竟是丛心日拿出了- =颗金光闪烁的宝石般的东西。
　　骑士之心!
　　英雄世界里，象征着忠诚、贞洁、永不变心的圣骑士的力量源泉，也是信念源泉。
　　“哦久~?”
　　第一次，希赛娅正视了塞拉，而洛玄的且光也变得极为凝重:、不可思议，的确不可思议。”
　　为什么这么说?
　　因为塞拉意
　　然真心渴望阻止战争，骑土之心如果不是圣骑土发自内心的愿望，是不可能产生共鸣的。
　　换言之，在塞拉看来，和平比自己的生命，以及自由都要重要。
　　为了挽救自己所犯下的错误，她愿意，什么都愿意，只求洛玄完成这个约定，仅此而已S
　　“你是个了不起的圣骑土，”希赛娅朝着塞拉微微低下了头:“至少在骑士之道上，你是个真正的慈悲圣者。
　　洛玄接过了骑土之心，但现在还没用，只有当洛玄实现了他的约定，才能将其
　　吸收。
　　与此同时，系统也发来了类似任务一样的提示，告诉洛玄，只要七天内，三太王国与海上四国之间的战争不爆发，他就可以获得塞拉的骑土之心。
　　“主上。”
　　离开了牢房，希赛娅就跟在洛玄身后，她问道:“ 您这么答应，是不是有些不值得呢。.虽然她是个优秀的圣骑土，可区区橙色品质的王牌，应该没必要冒这么大的风险吧。”
　　“风险?”
　　洛玄停下脚步，回头对希赛娅微笑道，“你觉得， 这个
　　赌注有风险吗?”,
　　“没有吗?”
　　“当然没有，”洛亥继续向前:“因为三大王国根本不会会回海上四国开战，所以这个赌注，我已经赢了。”
　　“为什么?”
　　“我们批前往赤炎王国的靴猫，丛前线传来消息，看到了亡灵正在大批的朝这边涌来，”洛玄说:_“三太王国自 顾不暇，如何有功夫管我们?”
　　“甚至他们巴不得海上四国动乱，只要别从后方海域进攻他们就好，怎么可能让这边安定下来。”
　　“他们想要的是我们拼个两败俱伤，消耗掉越多的兵，他们就越放心。”
　　洛玄可以肯定，他们一定会无视绍尔公爵和翡翠公爵的告状，反而扶持洛玄，成为新的第四公爵。
　　“为什么?”
　　“因为这将是一个导火索，”洛玄:“海上四国，翡翠最强，三太王国这么答复就是让翡翠知道，他可以不必再忍了，尽管对其他三个国家出手吧。”
　　I “至于到时候，等击退亡灵，三大王国自然会拿悲翠开刀，至于名义，这不是
　　现成的吗，私自灭掉其他三国如何?”
　　_“_山所以我们赢定了?”
　　“没错，赢定了，”洛玄:“还白送一个圣骑士英雄。”
　　“可是，”希赛娅还是对塞拉有芥蒂;“她的价值， 似乎并没有主上您想的那么高啊。”
　　“那是因为她还没有完成蜕变，你放心吧，我既然敢要她，就有把握改变她，”洛玄说:“你要知道， 信念越是坚定的人，二旦理想崩塌，往往会变得比任何人都扭曲，圣骑士就像是象牙塔虫的好孩子_ 不知
　　残酷为何物，只有等到她看到了，明白了，她才会跟上我们的脚步，成为我手中的一把尖刀。”
　　“主上您有绝对的把握?”
　　“这世上哪来的绝对。”洛玄:“不过成还是有的。”
　　有成，就值得洛玄投资，反正就算失败了，洛玄也不亏什么。
　　可一旦成功，洛玄将在主世界(吗的的)，获得一股极为巨大的助力，这也是为什么，洛玄要让塞拉献上骑土之心的缘故。
　　有了这主仆契约，以后塞拉再想做什么，洛玄一
　　旬_‘站住’吉_ ‘闭嘴’，就足矣让其就范。甚至洛玄可以瞬间封印她，让其陷入沉睡和昏迷。
　　主仆契约无法像提雅的美人鱼之心那样，直接修改一个人的意志_但它却有着绝对的束缚力，可以塞拉的身躯和力量，为洛玄所完全支配。
　　所以有这么个保险在，洛玄没仕么好担心的:“ 她已经逃丕出我的手掌心了，不过现在，还是得关着，等放出来后，也不能让她接触我们的核心信息，没有完全蜕变成功，我，不放心她啊舌。”
　　“我明白。
　　”
　　希赛娅:_“这事我会通知下去的，请主上您放心。”
　　!

第三百章 正义使者（1更，章
    ------------------------
　　七天时间转瞬即逝。结果跟洛玄想的一样。
　　. 亡录从北方入侵，直接攻入了赤炎国。为此，大概是六天前吧。广灵从北入场仅仅是这一战。赤炎国就将大量冠位派往
　　唇亡齿寒。暗星和月耀也纷纷与赤炎国联盟。共同抗击生者最大
　　的敌人，亡灵。
　　于是，-场太战即将在赤炎国的边界爆发，，三个国家面对过的最庞大的一场战争。
　　情报来的很快，但当洛去真的看到战果的时候，哪怕之前早有预4。
　　也是心惊胆战。不过他强作镇定，毕意身为领地之主，洛左是绝
　　对不能慌的。
　　随后，希泰娅先接过这份由白雪写出来的战报。下一刻.她便惊
　　呼道，“不会吧，赤炎国竞
　　‘赤炎国派冠位，守护北向南四座要塞。然而仅仅防定_
　　天，便被攻破，冠位，全军覆没。
　　不说别的，看到这个冠位且结舌，说不出话来了。
　　“这怎么可能”
　　“这也太恐怖了吧?”
　　生在和平年代。很少有英雄能够有幸参与这样的大战。不只是希寨娅惊选，法瑞德菲奥拉和艾莎，这三位当年参加过阵黄战
　　争的，都有些不敢置信。
　　“仅仅六天就败了。还牺牲了冠位，亡灵，真的已经历一
　　害到这个地步了吗?”
　　“赤炎国的冠位是什么?”
　　“4阶冠位兵种，炽龙。”
　　赤炎国是一个以堡垒进化型.炽龙。
　　那怕对上黑龙那是一种，极为强大的火系巨
　　龙，实力非常强酒，都不落下风。 虽然无法免疫除火系外的魔法。但因为浑身的高温，以及熔岩之体，炽龙的破坏力却远在黑龙之上。
　　英雄世界的龙很多，可如此多的龙里，单纯论输出租破坏范围，
　　火龙中的炽龙绝对名列前茅。
　　前世就有玩家做过实验。二条坦龙一个小时内能破坏的领地范，
　　相当于五条黑龙连续不断的战斗一天。
　　为什么?
　　之处。大火绵延。岩浆滚滚，这种杀伤力，远比黑
　　大为发龙公中自知利爪的笨蛋，要强不知多少倍。_。龙那种单纯(bibb)靠龙息和
　　当然，论单挑。其实它们差不多。半径两吧。
　　所以。这么多的炽龙啊。
　　整整条炽龙，说没。就没了?__
　　“嘶，亡灵。当真是生者大敌啊。”
　　企人再看战报。那极为醒目的标记数字，让大家再次感受到了展
　　撼;“万头骨龙?!”
　　疯了吗，出动一万个冠位。就为了打这的厂场仗。亡灵真
　　的是要
　　飞起了啊。
　　到底哪里来的自信，可以这么嚣张了
　　要知道未炎国就因为这一战。防线被迫。亡灵浩浩荡荡南下，
　　仅仅六天时间就丢掉了三分之一国志;多万平方公里的领地啊-
　　现在，三太王国已经彻底陷入入了灭国的恐惧之中，他们联合在了
　　一起，派遣太量的冠位，抵制亡灵。
　　至于东部的海上四国，因为海域太过庞太，上下在三方，每。根本没有任何陆地，所以，他
　　们完全不担心亡灵的入侵。
　　玉塌了，也有高个儿顶着，反正三太王国不灭。他们就什么都不
　　白。
　　只是，这里面并不包括悲翠。
　　翡翠因为在最西边。區着三太王国，二旦三国崩溃，因为比较靠近的缘故。翡翠也容易被亡灵登陆。从而损失惨重.甚至灭国。
　　系统，“恭嘉玩家。获得二颗骑土之心，请间是否将其绑定工”
　　“绑定。”
　　洛玄没有犹豫，直接绑就无需再关押塞拉了。
　　虽说塞拉的政治立场与洛玄不同，但如果只定让她宜理自兴不对外战争， 只防御驻守。不侵略别人，那塞拉绝对是个非常优秀
　　的人才。
　　[塞拉]
　　性别，女
　　阶位: 阶王牌英雄_
　　品质:橙色首领
　　等级: 级
　　生命值: __
　　攻击:
　　防御:
　　力量:
　　和识:
　　攻击力: 4
　　()
　　防御力:  (
　　伤害: ~_
　　兵种天赋，镇魂(不受任何心智类能力影响。意志无比坚定)
　　兵种披动太阳神驹(召唤一头太阳神驹，与其共回作战)
　　兵种能力:圣耀之九((汇聚圣光，以正义之力打击敌人，以慈悲
　　之力治疗友军)
　　英雄天赋:正义使者没提升级，提升圣骑土士气点
　　“霍上”
　　沿玄原本不知道塞拉的天赋。所以一直不知
　　道她为仕么能够公惠
　　圣骑士，现在看到她的天赋。洛玄瞬间什么都明白了。
　　义使者.一个可以说是圣骑士英雄中的一个相当强大的天赋，其至不必圣骑土兵种天赋，也就是像伊妮雅一样。每升级。便可以
　　提升圣骑士%攻击力的天赋来得强大。
　　但在王牌英雄的天赋里。其实二者确实难分高下。
　　土气这种东西.在战斗中相当的重要，它不是玄平的精神和唯心
　　主义。而是能够让力量成倍数爆发的
　　法则之力。
　　简单来说就是，可以让彼此的能
　　的力量。
　　襄拉就是这种英雄，可以大幅度提升圣骑士们的全开共原本只能打出基础伤害的攻击，打出双倍。四倍。乃至倍的输出。
　　“这天赋，确实很强力，可惜啊，真的是可惜啊。”
　　塞拉太不安定了，哪怕洛玄可以控制她，但洛玄并不想这么对待自己的英雄。最好还是将她纠正过来， 而不是单纯的用命令，用主人
　　身份去束缚她，控制她。
　　“圣骑一群傻子，根本不适合侵略战争，无法为我开疆拓
　　!

第三百零一章 四道命令（2更）
　　所以为什么是圣骑土呢，就不能是别的仕么兵种吗?
　　如果这增加的是树人的土气，是女武神的士气，那洛玄绝对会给对方加一个宗师级天赋的评价。
　　但现在，食之无味，弃之可惜。
　　简直就像是把坦克开到了水里，让战舰搁浅沙漠，好好的提升士气的技能，偏偏落在圣骑十这么=群智障的身上。
　　洛玄只能表示，自己没看走眼，果然是英雄无敌第一智障兵种，连英雄和天赋的搭配，都那么的智障。
　　“你
　　，您真的
　　塞拉被丛牢房里放了出来，但还是有些迷糊，她丕知道外面发生了什么事，更不清楚整片大海都被死亡阻影笼罩。
　　塞拉见到了洛玄，她没想到洛玄真的实现了他的承诺:“ 没想到是我误会您了，您是个好人，对不起，塞拉拜见领主大人。”
　　这骑士之心是不会骗人的，只有洛玄做到了这件事，让海上四国不出现战乱，塞拉才有可能被洛玄契约，丛此成为他的^东西
　　“好了，你也别谢我。”
　　洛玄将那
　　份刚得到的情报递给了塞拉;_“其实， -我也是运气而
　　是运气吗?
　　当然不是，但洛玄只能这么说。否则开口就说‘我那是在骗你呢你猜塞拉会不会跳起来打洛玄的膝盖。
　　“这是?”
　　塞拉看到了这份文件。瞬间，面色剧变，“亡灵入侵， 死亡阻影赤炎国一:千五百冠位丧生，三分之一领土丢失。
　　这文件上的每-句话，都让塞拉感到前所未有的恐惧和震撼，她丛未想过会发生这种事，而且来的这么突然。
　　至于这事跟洛玄有没有关系，她又不傻。
　　洛玄是生者，亡灵是死者，难道亡灵还能跟洛玄合谋，而且的，只是为了算计她这么个小小的圣骑土。
　　这怎么可能!
　　“现在，不需要我阻止海上四国的战争了，”洛玄说:“悲翠 公国也不会再被三大王国侵略，因为他们自顾不暇，亡灵来了。’
　　“人类的太危机。这是主世界的危机，”塞拉;“领主太人。。
　　塞拉本想说，希望洛玄去帮忙，但话未出
　　口，她就觉得这是个很傻逼的想法，条骨 龙，你这是去送死的吗?__
　　这已经不是公国所能做到的事了。
　　而且塞拉对蓬莱如今的势力也有一定的了解，洛玄没有能力，他的军队不够多，领地也不够大。
　　如果三大王国打不靠.洛玄也没有任何办法，力挽狂澜。
　　“放心，我也不是什么都不做.差”洛玄要安塞拉的心，“ 他们在北方和西方抗击亡灵，但这片大海也并不安定，亡灵正在遊荡，幽灵船威胁着海上的生者，我们也需
　　要为三大王国解决后顾之忧。”
　　“请领主大人允许我讨伐幽灵船!”
　　塞拉就是这点好，个真正的好人，正义的使者，别看英雄世界是兵种军队的世界，其实平民人数也很名。
　　就像塞拉之前，就是一个平民，只是天赋出众，再加上运气好，这才脱颖而出，有了长生不死的机会。至于其他领民，他们的灵魂会回归整个世界，然后在多元位面得到新生，生死轮回，这是亚沙的领
　　当然，兵种如果死了，那一样会堕入亚沙领域，谁也丕
　　知道你要生老病死多少次，历经多少磨难。才有机会再成为兵种。
　　只有成为了兵种，你才有希望觉醒为英雄，才有办法转生成更强大的生灵。
　　所以，不入兵种，不得解脱。
　　“不，我有一个更重要的任务要交给你。”
　　洛玄不会让现在的塞拉接触核心，她，不太稳定，洛玄丕放心。
　　_“不过在那之前。我要先给你下几道命令，希望塞拉你能理解。
　　“请领主太人下达吧。”
　　塞拉
　　没觉得这有什么不对，她也不是很渴望自由，只有在她想做事情的时候，她才会觉得难受，毕竟君臣理念不合，塞拉也很痛苦。
　　这次脱离了悲翠公，塞拉也算是重新开始，只希望洛玄能够符合她的心意，是=个明君。
　　“第一道命令，你不得泄露有关于我的，任何信息。”
　　_“是。”
　　这道命令在塞拉看来，非常合情合理，塞拉没有任何反抗。就接受了。
　　“第二道命令，不得泄露关于我的领地的，任何信息。”
　　“是。”
　　也是为了保护领地的秘密和隐私，就算洛玄丕以命令的形式下达随便提一-旬，塞拉也会夫做。
　　不过有命令更好，因为之前的那件事，她也觉得自己太过鲁莶,有一道枷锁管着她的嘴。塞拉也更加安心。
　　“第二道命令，不得向我说谎，向我隐瞒，必须说出你的真实想法，而我的任何问题，你也必须回答我，不过塞拉你放心，时机成熟后，我会取消这道命令，归还你的隐私。”
　　“是。”
　　欺君之罪，塞拉也不会饶恕自己，作为圣骑土，塞拉的品德极为高尚，虽然有过不想回答问题的时候，但她貌似这辈子还真没撒过谎
　　所以这三道命令，对塞拉这种严于律己的人来说，无一例外，没有半分约束。
　　因为就算洛玄不说，她也这么做了一辈子，并且会继续做下去，她已经习惯了，没仕么不舒服的地方。
　　.“最后一条，也是最重要的一条，可能你会有些抵触。”
　　“请领主太人吩咐。”
　　“没有我的
　　允许。不得私自离开我规定的地方，你只能在我规定的区域内活动。”
　　“这。
　　洛玄感受到了塞拉的一点抵触。但因为是命令，塞拉立刻受到了骑士之心的束缚，她低下了头“是。
　　塞拉明白，洛玄是希望她守家，比如在原绍尔公国的海域上行动_不允许她再去接触什么人，私自做什么事。
　　“好，那么现在来测试一下，你是否能够做到上述的四个命令个
　　!

第三百零二章 我没穿（3更）
　　“我当然会做到，”塞拉觉得洛玄有些过分，他质疑了自己的忠
　　诚和信用:“圣骑土. 从不背信弃义。”
　　“是吗?”
　　洛玄微笑着看向塞拉，问道，“那么告诉我塞拉， 你今天穿的胖
　　次是什么颜色。”
　　“我没穿。”
　　完全没有思考，塞拉脱口而出。
　　“什么?”
　　然后面色通红:“您怎
　　么能间这样的问题，太。太不知廉耻了。”
　　而且自己竟然还说出来了。把正确的答案直接告诉了洛玄。而且
　　还是，还是那么羞耻的答案。
　　她的胖次之前就被希赛娅的攻击波及了，现在当然没有穿。
　　可洛玄怎么能间这样的问题?“零零”
　　圣骑士都非常伟光正，也极为传统，所以这种问题，这方面的事基欲告比如塞拉就是，极，他们想都没想过，甚至大多圣骑土都是禁欲者，比如塞为克制自己的欲望。
　　美食美景、动听的音乐、各种享受。
　　塞拉都是禁止自己去做的
　　哪怕是在牢房里。塞拉都不会去吃那些精灵做的美味佳看。而是
　　只食用白米饭，以做到圣骑土的苦修。
　　“只是个测试。”
　　_你是真的无法反抗我了。”
　　“当然无法反抗骑士之心是绝对的，”塞拉面红耳赤，不知是害着还是愤怒，“你愿意。也可以在走我的力量，甚至让我永远沉睡
　　，我不会背叛你的，为什么还不信任我?”
　　塞拉急了，堂堂圣骑士。
　　差点没被洛玄给逼的哭出来。
　　骑士之心在圣骑士心目中的地位。洛去不明白，塞拉觉爆自己被洛玄不明白，塞拉觉得自己被
　　洛玄侮辱了，不是那个胖次的问题，而是他怀疑骑士
　　“好好，是我不对，是我不对，行吗?”
　　“额。。。”
　　寒拉还是第一次遇到领主会血自己道歉的情况，她以往碰到的领主，几乎都颐指气使。非常的傲慢:“您可真特别。.
　　“我跟别的领主不一样，不需要拿他们的那
　　一套用在我的身上
　　“抱歉。”
　　“没事，”洛玄问道，“我之 所以给你下达这四道命令，且的，
　　是想请你去帮我做一件事，算是帮我个忙吧。”
　　“但我又不放心。所以打算先测试一下。”
　　塞拉受宠若惊。极为惶恐:“您尽 管吩咐便是，我是您的仆丛，
　　您的命令高于一切。”
　　圣骑士除了蠢一点然后别下达滥杀无辜的命令，他们也是挺好
　　用的。
　　“那好，，洛玄说:“不久后， 我想要你去-趙恶狼王国。”
　　“恶狼?”
　　塞拉出生在翡翠，她的眼界就这么大，最远，估计就是未炎国的
　　北方，其他地方，她恐怕听都没听过。
　　“领主太人，我。我不知道恶狼在什么地方。”
　　“没事，我知道。我也会给你地图，你只要找到那个地方，再帮
　　我将那里供奉的一样东西取回来.就行了。”
　　“若只是如此，那塞拉必定拼尽
　　全力，为领主大人带回那件，宝物?，塞拉不知道洛玄到底要让她找什么，问道，“不知领主太人能否告知，那是什么宝物?”
　　“可以告诉你。”.
　　洛玄觉得。现在就是对塞拉进行洗脑，纠正她的想法的好机会:
　　“我要你去找艾尔拉思之心。”
　　“艾尔拉思之心?-”
　　寒拉没听说过这样的东西，实际上，以她的见识，其实很多宝物听说讨，“领主大人，能告诉我这个宝物的用处吗，您放心。_我以我的骑士之
　　心发誓，绝对不会泄露。”
　　“你想知道.”
　　“您不愿意说。”塞拉知道洛玄可能不信任自己，或者说。不是
　　太喜欢自己:“我，我不强求的。”
　　“好吧，我可以告诉你。”
　　“真的吗?. ”
　　“不过在告诉你之前，” 洛玄:“我想间你一个问题。 ”
　　“如果在你的面前，一个敌国的士兵正挥剑，砍向无辜的平民，
　　你会怎么做?”
　　“我会
　　抵挡他!”
　　塞拉毫不犹豫的说道，“这是不义之举， 平民对兵种毫无成胁，
　　这种杀害我无法接受
　　“那你知道，每天有多少你认为的无辜的人，死在刀岳之下了”
　　“这。。。”
　　塞拉低下了头，她很难受。这个问题她本不想考虑，因为太残酷
　　“不计其数，”洛玄代她回答:“ 你能救眼前看到的，却无法拯救你看不到的，因为你只有一个人，圣骑士也只是一群人，你们能力有限，公正与秩序
　　.无法保护
　　“领主太人您呢，您会保护平民吗?”
　　“当然会。”
　　洛玄肯定会保护平民，因为主世界的人类平民，以及阵营位面里的精灵平民、善人平民。是有可能转化为兵种的。
　　这样的潜在力量，当然不能杀害，洛玄以后对自己领地内，肯定师在许连名多的法律，以维护治安和领地发展。
　　“真的吗?”
　　塞拉看自洛玄的目光变了。变得无比的欣赏和敬仰:“您是个伟
　　大的领
　　主，感谢您的仁慈。”
　　悲翠公国根本不把平民当人看，贵族为所欲为，底层人民活的水
　　生火热。
　　塞拉只是说几句批判几句，就被雪. 藏了。所以现在遇到
　　洛玄这样的明君，塞拉由衷的感到高兴。
　　“但我的领地才多大?”
　　洛玄，“就算我能保护我领地内的平民，那其他领地呢，我能插
　　手悲翠，插手图格尔图?”
　　“当你看到图格尔图不把平民当人看，你非
　　常的不满，但你能做
　　什么?”
　　这个问题，把塞拉给间住了。她隐隐感觉到洛玄是在蛊感她，
　　可塞拉左思右想。都觉得洛玄说的没毛病。
　　就像她是翡翠公国的人，却来阻止绍尔与蓬莱的开战。这本身就是一种无奈，因为塞拉只有愿望。却没有实现愿望的力量。
　　“所以，领主太人您。”塞拉，“想要侵略别人?”
　　」

第三百零三章 龙力剑士（4更）
　　_ (图片仅供参考.是游戏中恶狼公国的卓绝剑土)
　　“这怎么可以，这是不对的。”
　　果然，塞拉抵制战争，特别是主动发起的不义之战，更是韭常不
　　圣骑士就是没有远见，无法认同大一统就是最和平的，他们只看到眼前，认为你杀一个人。就是错的，且光极为短浅。
　　“那么你能阻止我吗?”
　　“什么?”
　　然而，洛玄没有用老一套，偷换概念去扭曲塞拉，他拿出的，_是残酷的现实
　　。
　　“跪下。”
　　“噗通。”
　　塞拉几乎没有犹豫，直接跪在了地上:“领主太人您为什么要这样，我做错了什么吗?”
　　“没有，我只是想告诉你，如果我真的愿意，”洛玄托起了塞拉的下巴，俯视着她。然后随意把玩她精致漂亮的脸蛋，“ 你对我而言宛如一件玩物，我封印你的力量塞拉，成为凡人吧。”
　　“轰隆。”
　　塞拉只觉得一阵眩晕，随后无礼的瘫倒在了地上，她很虚弱，原本强大的力量
　　和完美的体质，睚间逍散一
　　这样的感觉，塞拉已经好多年没有经历过了。
　　但她没有屈服，圣骑土的强大不是力量，而是心灵，他们丛不向强权服软:_“就算 是领主大人您，也无法让我服输。
　　“是吗?”
　　洛亥抬起手，=枚冰锥出现在工他的掌心上方，随后，他解除了对塞拉的束缚:_“ 那你看那边。看那边的那个平民。”
　　两人此时站在城堡高塔的阳台上，而在下方，人来人往，甚中有群孩子正在那里嬉
　　戏。
　　“您想做什么?”
　　“作为领主，我杀几个人，没关系吧。
　　“不，不可以。”塞拉惊恐万分:“您怎么可以杀死自己的领民而且还是无辜者，他们是无辜的您不可以杀他们。”
　　“是吗?”
　　洛玄:_“可为什 么我听说，翡翠公国的贵族，就因为有人挡了马车，便将其活生生打死。
　　“可现在，身为领主的我，难道连贵族的权利都比不上吗”
　　“您是明君，明君不会做这样的
　　事。”
　　塞拉几乎是爬到洛玄脚边的，她抓着洛玄的裤腿，苦苦哀求:“请您不要这么做，求您了。”
　　然而，洛玄却缓缓抬起手，准备将冰锥抛出去。
　　“不要!”
　　塞拉用尽全力的想要阻止洛玄，可还是没办法。
　　因为冰锥已经被射出，塞拉的眼里能够判断冰锥的轨迹，那几个孩子，必死无疑。
　　“不!上”
　　“呼。”
　　然而，冰锥并没有真的落下，而是在半空虫破
　　碎了。
　　看着满脸绝望的塞拉，洛玄将她扶起，然后把力量归还了给了她，这才在塞拉的迷茫中说道:“感受到了吗，面对强权，你到底有多弱小。”
　　塞拉无法回答洛玄，因为洛玄刚才的杀气，太真实了，她刚才, 差点就崩溃了。
　　“您到底想怎样，如果想让我去做什么，只要命令，我什么都无
　　“我不是想要一个傀儡，”洛玄:_“我想要的， 是一个发自内心效忠于我，为我的理想而奋斗的英雄。”
　　“可您
　　的理想是杀戮，是侵略别人，这有违道义!”
　　“那，他们呢?”
　　“什么”
　　“这里的平民，”洛玄:“他们原本受着绍尔公爵的压迫。我解放了他们。”
　　“但我并没有看到他们受到了公正的待遇。”
　　“这不是我的错，”洛玄:_“是你的问题。”
　　塞拉疑惑的看着洛玄，“您这是什 么意思”
　　这关她塞拉什么事，她又不是领主!
　　“你不是圣骑土嘛，制定律法
　　，维护公正，以善良和包容关心每人，带给他们圣光的温暖，这不是你的工作。”洛玄:“堂堂一个圣骑士英雄，竟然间我，为仕么领地还没有公正的秩序。”
　　“您的意思是。。/。”
　　“去吧，”洛玄:“这里是我的国家，我需要管理好她，但我没这样的精力和时间，既然你想管，我就交给你管
　　圣骑士的治理能力，绝对没有问题，让圣骑土维护秩序，洛玄发自内心的愿意，因为他们真的太完美了。
　　“您是认真的?_”
　　“当然。”
　　洛亥告诉塞拉，自己要做什么，要侵略谁，她无法阻止，甚至洛玄还会逼迫她，去杀死敌人。
　　塞拉会拒绝，会痛苦，甚至会绝望。
　　但是，当他打下那片领地后，领地要如何治理，如何实现公平公E，却又会落到塞拉的手里。
　　面对着疯狂的敌人。却又亲手庇护着无数人的幸福，双重矛盾与理念碰撞下，塞拉能坚持多久。当她身经百战，再一次的挥剑向敌，她的剑，还会犹豫吗?
　　总有一天
　　，她会放弃，不是太累，而是她营造了太多的幸福。
　　塞拉的思想会被扭曲，她挥剑不是伤害别人，而是亲手带给那些生活在水生火热中的无辜者.个和平的大后方。
　　“杀的越多，侵略的越快，”洛玄，“你所能实现的抱负。也就
　　与秩序之下，”洛玄:“你又会如何看待今天的圣骑士?”
　　“维护一方，实则毫无作为，”洛玄;“还是说你觉得，区区绍尔这么一点人的幸福，就能让你满足了”
　　第一次，塞拉产生
　　了动摇，不是圣光之力，而是她的方血。
　　如果洛玄真的愿意让她来治理，那洛玄是否是明君，就没有意义了。因为她才是执政官，塞拉对自己有信心，绝对不会被金欲
　　吞噬，她一定会做到大公无私。
　　不知为何，塞拉觉得自己的圣骑士之力似乎在改变，变得更加锋利，更加坚不可摧。
　　它不再是一面单纯的盾，而是。一把能劈开一切的利剑。
　　“这十天，你好好思考怎么治理绍尔，我相信你，定能够给我-个满意
　　的答案。”洛玄:_ “至于艾尔拉思之心是什么，我只能告诉你，它可以实现你的心愿，得到它.就等于得到了一条属于你的道路
　　洛玄拍了拍塞拉的肩膀，随后命令下去，让塞拉成为绍尔的执行官，由她颁布新的法律，并且派兵给她，让她更加县备行动力。
　　‘你不相信别人，那就亲自去做。’
　　这句话，给塞拉带来了巨大的触动。她从来没这么想过，真的，次都没有。
　　圣骑士就该听话。服从命令，然后请求领主，但是，为什
　　么丕能亲手去管理，去颁布法律，主动获得更多?
　　“主上。”
　　“我知道你想问什么，”洛玄背对着希赛娅，给自己倒了杯茶:_ “当圣骑士明白了进攻，变得更县侵略性，他们便会蜕变，然后成为这片大地上，前所未有的冠位。”
　　“我将其称之为，”洛玄:_“龙力剑士
　　!

第三百零四章 艾尔拉思之心（5更，章
    ------------------------
　　“这是一种全新的冠位了”
　　。世尔拉思是辉之龙。象征羞推良 :鼓序。公正的圣堂法则，
　　，名去:“身为天使的你.应该很清楚。
　　“嗯。”
　　圣堂天使不和。但本身的力量。还是圣光之力。
　　不随土被限制的太厉害。他们太过追求自我完善。“圣骑士被限制公九创+，就是当圣骑土意识到一味的守护观能动性，并公江很审具侵略性的阶冠位兵种。一没有意义后，改变想法，也许名字不太好听。但他们
　　却是继承艾尔拉思之“别小看他们，也许名单纯比战斗 力，也许龙力剑土血的强大存在，”咨乡说可比十天使方便。 ”不如太天使。但他们的来源。
　　“这么厉害吗?”
　　。“嗯。”
　　“那数量呢?”
　　治去说以前没出现过，那他是如何知道的?
　　这个，希赛娅不在乎.自家主上全知全能。这不是理所当然的吗
　　“如果以前没出现过就说明没有巢穴。”希赛娅关注的是这个
　　问题:
　　“那这些龙力剑土。该从什么地方培直”
　　“希赛娅啊。。。”
　　洛东有些尴尬。因为这个问题。挺蠢的， “人族兵种，是巢穴召
　　唤出来的”
　　.“额。”
　　希塞娅脸一红，说:“抱歉。我忘了。”
　　人类是主世界的物种。虽然其他位面也有。
　　，至于人(类如何变成兵种。当然是转生和觉醒了。
　　力创土是由圣殖士转生出来的。所以， 先要将上类培直成圣
　　-“龙力剑开庄布此我们就能得到大量的龙力创士了。”骑士，再让其转生，
　　“那忠心呢文女武神与菲奥拉一样。英雄是核心。而英“跟靴猫和卡特地数种也只会服从于我。”雄只要听从于我，那这整个兵神，
　　丛领地中将其复活。因为他们的复活方式，是英雄以金币，
　　换言之，英雄去哪，他们也去哪，_特别是当英雄和领主灵魂绑定
　　后那真的是。领主的亲卫军啊。
　　“他们是圣骑士转生过来的，只
　　安团快日县阶的冠位，生成龙力剑土。”洛充，“所以，龙力剑士虽然只是
　　但数量却异常庞大。”你冠位巢六本来就中子产量又低。而我圣骑土的训练场数量多，
　　你社位是公没叠加，龙力剑士可就要起BL。产量还是冠位的两倍..就有一支庞大的亚力创士太军。造洁荡荡.模前世的恶王国，雄踞整个亚洲北部。扫天下，最终建立了恶場首占'方是不如4阶，但如果可以通过训练圣。“是啊，虽然日年北增米的力量，”希赛娅明白了塞拉骑士完成转
　　生，这确实是非要进阶的吗?”的价值:“那这个龙力剑走，
　　“可以。”这支。二且是只有英建才行。当力创土成为英雄。进会安蓝阶
　　位，不过这个概率，太低了。”耗尽了潜力“大部分的圣营士都已经在转化成龙力创士的时候，
　　，再突破。难度极大。”
　　。不过也无所谓了，都是阶了， 就算差一些，一起上，也在
　　惧顶尖冠位。”
　　“那龙力剑土， 有什么缺陷吗了”
　　任何
　　一个冠位信都有缺陷，苍龙还未知。但其他的。洛玄都知道的
　　差不多了。从不多废话，天使不忠。但这个问题已黑龙贪财，给钱好办事，从所以忠贞不渝。经被洛玄解决。希赛娅她们信仰洛去，泰坦傲慢而不听指挥，比蒙嗜血，甚至会吃自己人，极度现任就是在睡觉，哪怕灭骨龙则是太弱翡翠龙非常慵懒，不是在睡见，了，没睡够的它们也绝对不会出来帮你打仗。
　　全龙跟悲翠龙一样麻烦。金龙是旅行家，理要的时候，你也不会长时间待在领地里，而是世界各地
　　到处跑，盖要
　　就是个未.
　　知数了。最后来的只有.甚至更-一
　　少尔如果无法找到克服的办法，那冠位就会所以，冠位都有缺阳也拿它们没办法。让你韭常的头疼。哪怕是如今的帝国”
　　“小有。”
　　沿东说，“力创土。正如我之前所说的.跟圣骑土刚好相反，
　　做事极端。”
　　立力创土的主观能动性很强。他们与圣骑十不一，极县侵略性
　　也就县说、他们甚至会主
　　动发起战争，进攻他国。
　　对，跳过领主，主动进攻。
　　“他们怎么敢这么做?上”
　　吗?”他们的主观能动性极强。二且
　　“对啊，龙力剑士的的的的局势，让领主成为二个吉祥物数量庞大起来。很易形成主弱臣强白
　　“我决不允许这种事情发生」”
　　“呵，不会有事的。”洛玄说:“先个年主的束继这些龙力我可以随时拿走她的一切就说接下来，我也有手段，
　　剑土。”龙(诺了起
　　)力剑士并非不忠，他们只是太强势，
　　布生而不是领主带领自己。带领领主不过龙力剑土也不会伤害领主，他们依旧对其非常的鞋重。
　　，他们也一样会听，但一些决策问题。如果领主
　　反正领王区里断拓绝然后我行我素。说的不对，他们就
　　“真的没问题”
　　“尤力剑土的弱点就在于主强臣弱，“当然没问题，”洛玄说业量 向没我还有后手，所以放心只要我的力量够强，他们翻不起退来，中的利剑，而不是祸端
　　物。”吧希塞娅。将来龙力剑士只会成为我丰
　　洛玄如此自信，希赛娅也不好说什么一主上的话是对的，他从来
　　没错过。
　　!

第三百零五章 恶狼皇帝（6更）
　　四国会议的结果，跟洛玄想的没有任何偏差。
　　格尔公本身就在洛亥的控制中，千岛公来了，但走的却很匆忙，看起来是悲翠龙岛那里的亡灵给他带去了不小的麻烦，疲王迎敌。
　　于是，在两位公爵都承认洛玄地位的情况下，翡翠公也无话可说
　　他还念着之前洛玄的协议，三大王国威胁还在的情况下，丕会攻打翡翠公国，但现在的局势，就连翡翠公自己都看不懂了。
　　三大王国跟广灵打的热火朝天，几乎是倾覆举国之力，如
　　果他们文了，下一个轮到的就是翡翠，所以翡翠公丕希望三大王国战败。
　　但是，如果三太王国不败。那么等到亡灵被击退，他们必定会看向海上四国，到时，一切都完了。
　　纠结啊，真的是纠结。
　　更加纠结的还是塞拉，这次洛玄来开会，除了希赛娅这个z如既往的贴身保镖外，竟然把塞拉也给带上了。
　　这可好，差点没把翡翠公气吐血。
　　你果然跟洛玄有z腿!
　　塞拉这次是有一百张嘴也无法为自
　　己辩解了，只能跟着洛玄，一条路走到黑。
　　这也让塞拉下定了决心，自己要改变圣骑土的想法，她已经失去了信用，所有圣骑土都知道她成了圣骑士的叛徒，这不是洛玄为她解释，别人就会信的事
　　就像洛玄说的，如何评价一个人，看的不是她的品德，而是她所做的事
　　于是，在被所有人误解的情况下，塞拉也是个女人，会本能的寻找心灵寄托，就这样.洛玄不断的进行开导，让她越来越依赖自己。
　　又是七天过去，姐令的塞拉己
　　然成了洛玄忠诚无比的守护骑士。
　　特别是绍尔公国领地内的治理。塞拉看着在自己努力下，且渐稳定的海域，脸.上的笑容也越来越名
　　亡灵被洛玄的军队驱逐，所有且贵族都被洛玄抄家灭族。没有海盗，没有祸乱，人人都在努力建设属于自己的家园，当真是一派欣欣向荣的景象
　　“这就是您所说的，未来吗?”
　　眼前的景象，让塞拉觉得自己被误解也无所谓，如果误解自己，可以换来更太的繁荣，让秩序荣光酒遍全世界，那就算
　　当一个恶人，又如何?
　　自己以前太局限于表面，真的太愚蠢了。
　　“时候差不多了。”
　　洛玄将- -张羊皮卷交给了塞拉:“这个，便是通往恶狼王国的光辉遗迹的地图。”
　　“那个地方叫光辉遗迹?”
　　塞拉看着这份羊皮卷:“但这好像是恶狼王国的腹地啊，这，我如何进夫?.”
　　“放心，”洛玄说:“ 等你到那边后，亡灵就会发动总攻。，亚洲太王国，至少得毁灭一半。”
　　.“唉。。。”
　　如果是以前的塞拉，一定会心疼”。但现在，她的目光却越发坚定为了洛玄所描绘的蓝图，她不能再踌躇不前。
　　“这场亡灵天灾.真的没问题吗?”
　　“亡灵会败的，你可以放心。”洛玄;“他们选择了错误的时间在错误的地点，扛了一场错误的战争，所以亡灵必败，无需多间。
　　“另外注意安全，机会只有一次，进入光辉遗迹，恶狼王国不会为难你，甚至不会在乎你，”洛玄说:“ 虽然你是我的英雄，z个
　　外国人，但终究是人类，现在逃亡到别的国家的人类不计其数，发现不_了你的。”
　　“就算真发现了，想要隐瞒，以你的本事，问题也不太。”
　　随后，洛玄又给了塞拉不少金币，混乱年代，金币可以打探消息更能收买很多人。
　　“对了，还有一件事，”洛玄想到了前世得到艾(biai)尔_拉思之心的那个人，也就是恶狼帝国的皇帝:“ 有可能你会遇到二个竞争对手。”
　　“我一定会击败他!”
　　“额。。。
　　”
　　洛玄觉得塞拉可能赢不了，于是说:“尽力吧， 如果实在得不到那也是天意。”
　　塞拉握紧了拳头，她不相信天意，如果艾尔拉思之心真的关平她的理想，那就算是拼尽一切，她也一定要为洛玄夺回来。
　　“总之有疑问，立刻通过骑土之心联系我，记住，我永远陪在你身边，是你最强太的后援。”
　　“是!”
　　塞拉离开了，带着洛玄给的使命，通过传送阵前往亚洲。
　　当然，中间还要经过很多站
　　，时间不会太短。
　　洛玄估计，塞拉前期肯定找不到机会，只有当恶狼王国以举国之力拼死抵抗亡灵，她才有希望，进入那个秘密的地方。
　　“艾尔拉思之心，当真如此难以寻找吗?”
　　“很难。”
　　洛玄:_“首先你需要一个像塞拉这样的人，真的渴望秩序和公正
　　“在我众多的麾下里，希赛娅你原本可以，但因为你信仰了我，你无法满足艾尔拉思之心的需求，所以你触碰不到它。”
　　“那随便找个
　　圣骑土
　　“普通圣骑土，_无法通过考验。”洛玄:“而 且我也不放心他们
　　“艾尔拉思之心只有领主可以使用，而且我给塞拉下了命令，她得到手后，必然带回来给我。”洛玄:_“可如果 是普通的圣骑士英雄太容易背叛。”
　　圣骑士根 本不在平死亡，如果让他们遇到比洛玄更优秀的人，必定反水。!
　　哪怕被洛玄诛杀，也在所不惜。
　　“那位，跟塞拉竞争艾尔拉思之心的人，真的有这么高的人格魅力?”
　　“不只是人格魅力而已，那人很强，”洛玄，“ 是个韭常韭常强大的人物。”
　　前世的时候，恶狼帝国是世界前土的大帝国，真丕是吹出来的，其无论是军事实力，还是国民凝结力，都要比冥帝更强。
　　“他是天启之人?”
　　“不，是主世界的人，”洛玄:“一个流浪了数万年的强太圣骑土英雄，从来没有过领地。不效忠于任何人，只凭-条命，战斗到今天，然后硬生生的打出了赤红品质。
　　!

第三百零六章 暴徒王，杀了祭天啊（7更）
　　上二章，天生赤红打错，恶狼女帝是后天升上去的赤红英雄。
　　“王牌便有赤红?”
　　这太匪夷所思了，简直是突破了人的极限，强行超凡入~圣。
　　“塞拉，怕是要有麻烦了。”.
　　数万年的流浪，这家伙就算没有级，估计也有九十级，已经无限接近世界巅-峰了。
　　不仅如此，洛玄还知道，恶狼皇帝的天赋就是圣骑士，而在转生为龙力剑士后，也一样是龙力剑土天赋，个足矣回伊妮雅匹敌的神级镇国英雄
　　。
　　品质不代表实力。只能说你地位很高。
　　-般来说，当你成为个种族的王，你就能获得赤红品质的模板并且独二:无二，全世界都只有你一个。
　　但是，赤红模板没什么意义，天赋才是决定一个英雄，是威鱼还是神级的标准。
　　就像洛玄所知的农民之王，暴徒王，就是农民得到了无数农民的承认，这才进阶成赤红品质的英雄，但阶位，还是阶。
　　然后，暴徒王的天赋，就是个智障二样的天赋。
　　天
　　赋叫‘造反’，即当其存在于领地中的时候，整个领地都将士气低落，极容易发生暴乱。
　　反正按照前世的说法.旦领地内出现暴徒王，别贪图什么赤红英雄了，直接杀了祭天啊。
　　所以，只要你能够成为一族之玉，独一无二的一族之王，那你就能得到赤红的评价，等级上限提升到.
　　但这有意义吗?
　　弱的一样弱，强的更加强。
　　接着说这位圣骑土的人生，确实是韭常的励志。
　　她与塞拉很像。都是
　　贫寒出身，且是正统的北方恶狼子民，在冰天雪地中长太
　　不同的是，她一开始只是个小小的枪兵，然后通过丕断战斗，靠着自己的天赋、运气、直觉，成为了第一个没有领主，且韭天生的圣骑土。
　　接下来，她的战斗之路就更加传奇了。
　　数万年的时间，她挑战过无数强者，并且无-例外，全部获胜。
　　如此，竟是被她硬生生的丛一个蓝色稀有品质的圣骑士，扛到了橙色首领，并让全世界的圣骑士都承认了她，承认她是世界上最强
　　大的圣骑。
　　就这样，她的身份变了，不再是单纯的王牌圣骑土，而是赤红王牌的骑士王。
　　前世的时候，就是这个无主的流浪英雄，得到了艾尔拉思之心的青睐，化身为光辉龙。并且主宰恶狼王国，成了恶狼女帝。
　　虽然洛玄很奇怪，明明她已经转生成了龙族，为什么国家还要叫恶狼。
　　现在想想，可能是对器国的一种留念吧，不想让它化作历史，希望能够永远的传承下去，被人铭记。
　　“还好我们有伊妮雅。
　　“是啊，”洛玄笑道:“伊妮雅只要达到巅峰，绝对不比她弱。
　　黑龙与光辉龙，死敌啊B
　　“塞拉那边，我也只是去试试，得之我幸，失之我命，不能强求洛玄:“而且我已经让塞拉提前出发，只希望，能比那个人快一
　　实际上，快不快真没什么意义。恶狼王国不把大军撤走，谁都找不到光辉遗迹。
　　光辉遗迹的现世时间是被定下来的，就是个月后，第三批玩家降临的瞬间，光辉遗迹就会开启。
　　洛玄
　　现在让塞拉过去，半个月的时间，理论上足矣在丕扛草惊蛇的情况下，做好准备。
　　塞拉的智商不低，办事能力又极强，现在思想也被洛玄给矫正了不少，已经不再是之前的那个傻白甜了。
　　如今的她。为了达成目的，愿意杀人
　　“那塞拉有没有办法，把那个人带回来?”希赛娅:“主 上您不是说她是野生的自由英雄，没有任何领地的吗，那为何我们不能招募他呢?”
　　洛亥诧异的看着希赛娅，感慨道:“ 你这么会想的吗，什么
　　时候希赛娅你的野心变得这么大了?”
　　希赛娅知道洛玄是在开玩笑，但这个想法，真的很透人。
　　.“难度太大，估计只能想想，”洛玄说: “她放丕下恶狼的，不会跟我们走。”
　　“那真是太遗憾了。。。”
　　不过如果塞拉能够把她拐
　　“主人。”
　　“伊妮雅?.”
　　忽然接到伊妮雅的消息，洛玄倒是挺意外的，“怎么了吗 ”
　　“我发现了一个很奇怪的地方，主
　　人你能否过来?”
　　“我马上过去。”
　　洛亥对希赛娅说:“伊妮雅发现了什么，走，我们过去。”
　　洛玄牵住希赛娅的手，然后发动星宿之路，眨眼间，两人便跨越.了星空，出现在了地下城要塞中。
　　不久之后，伊妮雅赶到了:“主人， 是一个全新的巢穴，前所未见的那种。”
　　“前所未见的巢穴?”
　　地下城的巢穴洛亥基本都知道，但这个前所未见，倒是有些让洛玄意外:c“不是地牢的吗?
　　”
　　“主人您跟我来。”
　　伊妮雅便带着洛玄来到了高处，他们飞越了地下深涧，希赛娅跟在后面，紧紧追随。
　　不久后，三人来到了一座巨大无比的漆黑建筑面前。
　　“咦?这是什么?”
　　前方的建筑，就是洛玄都是第一次见，他可以肯定，自己绝对没有在前世的论坛以及贴吧上，看到过这种建筑。
　　“伊妮雅你确定这是巢穴?”
　　“有守卫!”
　　伊妮雅说:_“不是
　　巢穴， 也肯定是什么矿产。”
　　“不， 不是矿产，没有这种风格的矿产，”洛玄:“而且这建筑.明显是个监狱啊。”
　　“的确，像是监狱。”
　　希赛娅: _“但监狱的话，会看押什么人呢，难道是英雄?”
　　“看押英雄，哪有这么大的监狱啊。”
　　洛亥前世见过类似的英雄监狱，但那种监狱丕会像这个这么大。
　　那种监狱很小的，就是关押一个英雄,
　　但这个，怎么形容呢。太
　　庞大了，这不是关押一两个人的事，简直就像个万人太监狱乞_
　　!

第三百零七章 这是冠位巢穴！（8更）
　　伊妮雅挥舞翅膀，收拢龙威，然后落在了一座峭壁上，洛玄拿出望远镜，这才看清楚那些守卫的模样。
　　漆黑色的铠甲，紧紧包裹着这些战士，浑身密不透风，他们的周身隐隐有红色的星火洒落，背负披风，却也跟烧过一样，其所过之处洛玄能看见那被灼烧过的土地。
　　“真的没见过，这是前所未见的兵种啊。”
　　如果看守这里的是普通兵种，那的确有可能是大监狱，但守护这里的兵种如此奇特，不用想了，这一定是巢穴。
　　“这应该就是招募这种黑里战士的巢穴。”
　　伊妮雅没有判断错，洛玄问道，“伊妮雅，你有上去跟他们交过E吗?”
　　“没有，”伊妮雅，““二零”但他们不怕我的龙威。”
　　“不怕龙威就是说。他们不是地牢黑暗生物，”洛玄:“那，是亡灵吗?”
　　黑暗生物不多，不是地牢，那就是亡灵，或者地狱，基本.上跑不出这三个范畴。
　　“不是。”
　　希赛娅直接说道，“他们不是亡灵，我能看到他
　　们还县备生命，只是，. 只是这种感觉非常的奇怪。”
　　“怎么说?”
　　“我虽然可以看到他们的灵魂。但这灵魂像是被什么力量给束缚住了一样，”希赛娅说: “这同我记忆传承里的二种记录韭常相似。
　　“诅咒，这是一群被诅咒的堕落者。”
　　“堕落者?”
　　洛亥想到了黑暗精灵与白精灵的关系，貌似黑暗精灵就是被诅咒的白精灵，但那更像是一种进化。为了适应地底环境，黑暗精灵的皮肤变得更加暗淡，这
　　是对自己的保护。
　　堕落的说法，仅仅只是习性和外貌的区别，然后丛原本的修习自然魔法，变成修习黑暗魔法。
　　本质上说，其实黑暗精灵和白精灵还是一个物种。
　　.“真正的堕落者?这我还是第z次见啊。”洛玄好奇的说道: “希赛娅你确定他们是堕落者?_”
　　“确定。”
　　希赛娅说:“跟我记忆里的感觉一模一样。 ”
　　“总之先去试试对方的实力吧，伊妮雅。”
　　伊妮雅
　　此时是龙姬状态，听洛玄命令，立刻出手。
　　“轰隆隆。。。”
　　伊妮雅的速度很快，张开龙翼便扑向那座大监狱，她挥舞手史的龙枪，黑暗能量包裹，带着极致的紫黑色魔力，冲向这监狱的大门。
　　“嘣!上!”
　　大门破裂，可让洛玄租益赛娅惊讶的是，这大门仅仅只是破裂,却没有彻底崩毁。
　　“意然可以挡下伊妮雅的全力z击?”
　　洛玄瞬间就做出了数据比对，沉声道，“ 伊妮雅退回来，这是
　　冠立巢穴。”
　　“冠位?.”
　　不只是伊妮雅，希赛娅也极为惊讶，他们二直都在寻找冠位巢穴_ 可没想到，这里竟然又出来了一个。
　　“黑龙、云中城。再加上这个不知名的大监狱，末日群岛的地下竟然有三座冠位巢穴?”
　　末日群岛真的是一个福地啊，不仅给了那么多兵种巢穴，还有超大型影钢矿，现在连第三个冠位巢穴都发现了。
　　“隐藏冠位巢穴。”
　　前世，洛玄完全没见过这样的冠位，显
　　然，这是这个地方独有的冠位巢穴。
　　至于为仕么前世没看到，很可能是因为炼狱恶魔引爆末日火山，顺带把这个巢穴也给崩了的缘故。
　　“主人，请让我先行探索一番。”
　　伊妮雅并没有 立刻撤退，她向洛玄请命道，“ 我想测试一下他们的能力和基础数据，放心，一旦出现间题我会立刻撤退。”
　　“可以，注意安全。”
　　事实上，伊妮雅现在也不怕什么，洛玄暂时用不到伊妮雅的力量就算真的战死了，三天的虚
　　弱期，不会耽误名少时间。
　　“轰隆!”
　　于是，伊妮雅的第二发龙枪击中了监狱大门，成功的扛出了二条通道。
　　地面上，一个个漆黑的灰烬战士抬起了头，他们的头部被头盔笼i。看不清面容，但从甲胄的胸口处，却还是能够区分他们的性别.
　　这些灰烬战士不只有男性，也有女性。
　　“好眼熟的设定”
　　洛玄看向身旁的希赛娅。心头浮现出了一个个兵种的外貌。与其‘圣教官圣骑土，还是亡灵族
　　的死亡骑土’
　　好像，这些兵种跟灰烬战士的风格，都非常相似，洛玄对希塞娅说:_ “很可能是圣堂生物的堕落体。”
　　“的确很像。”
　　也是此时，灰烬战土出手了。
　　“哗啦。”
　　只见地面上的一个灰烬战十突然崩毁，化作无数红色星水灰飞烟灭，可还不等伊妮雅好奇这是什么情况，一道炽热的劲风便丛身后袭
　　“盯!”
　　龙枪与赤红长剑碰撞，下一刻。龙枪直接击碎了长剑，
　　将灰烬战土拦腰斩断。
　　“哗啦啦。”
　　如灰烬被打成碎片，灰烬战士消散于无，伊妮雅瞳孔微缩。立刻台头:_ “上面!’
　　“嘣!”
　　赤红长剑落下，龙枪迎击，挡下了这突如其来的一剑。
　　“哗啦!_”
　　就这样，灰烬战土就这么不断的消失，又-次次出现，在空虫飞快的攻击伊妮雅。
　　“传送!!!”
　　这是地狱冠位，r 魔鬼才会的移动方式，空间传送。
　　以地狱之火开启一个空间隧道。快速的在周围一定范围内穿梭,灰烬战土与地狱鏖鬼极为相似。只是他们用的不是地狱火，而是星火灰烬。
　　但本质并没有区别。他们是-种跟地狱魔鬼一样，以空间传送作为移动方式的隐藏冠位兵种!
　　“唰! 唰!”
　　下方，越来越多的灰烬战士丛监牢中走出，他们穿着破坦的铠甲手持两把长剑，一把淡蓝如冰，一把赤红如火。
　　这一幕，看得希赛娅是心惊肉跳:“天使的圣剑，
　　不，这是魔剑
　　瞬息之间，土数个灰烬战士出现在了伊妮雅的周围:“ 给我滚开
　　!

第三百零八章 天使与恶魔的结合体
　　“吼!工!”
　　伊妮雅也是发了狠。龙枪挥舞.击散灰烬战土，随后提前计算出了对方的空间落点， 补上一道龙息。
　　土个灰烬战土如陨石般落地。受到了巨大的伤害，可不等伊妮雅上前补刀，七十个灰烬战士已然出现在了空虫。
　　“麻烦上”
　　伊妮雅有想要变成黑龙的冲动因为变成黑龙后，她的龙息覆盖面会非常的广，直接笼罩半个监狱都不是问题。
　　然而，洛玄的命令来了:“撤退吧， 丛长计议。”
　　伊妮雅想说自己一个人也能打赢，但洛玄却让她撤退，伊妮雅不敢忤逆洛玄，只得击退这些灰烬战土，飞了回来。
　　“主人，我可以打赢的。”
　　“我知道你能赢，”洛玄说:_“但 伊妮雅你能追上他们吗”
　　.“我。
　　伊妮雅这才意识到，这些家伙不是一般的敌人，他们只是投影守卫，如果打不赢，他们会立刻使用灰烬传送，朝着四面方逃离，_逃到这地宪深处去。
　　到时候，=天_夜过去，这
　　座大监狱就会重置，伊妮雅消灭多少都没有用。
　　“我们需要先掌握他们传送的规律，然后封印这种传送，至少得制造蛮法阵地，不让他们逃出去。”
　　感觉，那就是这座大监狱可能并不简单，也许，这根本不是一-企冠位巢穴。
　　“伊妮雅，”洛玄问伊妮雅:“交过手了， 你觉得他们的实力如
　　“不像是顶尖冠位，我与希赛娅经常交手，对大天使的战力很了解，但这些家伙的能力虽然诡异，但从力量和防御，以及速度上看，并没
　　有我想象的那么厉害，”伊妮雅说:“我的判断是， 这应该是-种阶冠位兵种。”
　　“阶吗?_”
　　洛玄刚想松一口气，希赛娅却突然说道:“主 上，数量不对劲，有点名了。”
　　“什么?”
　　“我能看到这太监狱里，还有大量的灰烬战土没有出来。”
　　“还有多少?”
　　希赛娅说了一个大概的数字，洛玄心底一计算，说道，“三个巢穴，这座监狱里是由三个阶冠位巢穴构成的组合巢穴!”
　　类似于冰雪妊神殿一样，=个区域内连续有两座毗邻的巢穴。
　　但三座，这可真的是不可思议了。
　　- 般来说，都是低阶巢穴，比如矮入、精灵、侏儒这种，可能会出现连续的情况，然后守护者汇聚在一起，港同对抗敌人。
　　“我还从来没见过冠位也能连续的。”
　　但这是坏事吗，怎的可能，这当然是好事，三个冠位巢穴啊，就算是阶的低阶冠位巢六?洛玄也非常的高兴。
　　当然，在听到这三座大监狱里
　　的搜影守卫的数量后，洛玄的笑容消失了。
　　“你确定是个”_
　　“嗯。”
　　洛玄抚着额头，总觉得有些生无可恋:“卧槽。”
　　要不要这么多啊!
　　近四百个冠位，这实力，就算敌不过个4阶，但三个阶扛一个4阶绝对绰绰有余。_
　　“至少相当于个冠位的战力，这么过分的吗?.”
　　这能打下来?
　　想想都觉得可怕有没有?
　　“先通知小白，然后让艾
　　莎和法瑞德他们也过来。”
　　洛亥需要召集自家的冠位战力。五个冠位英雄很快便来到了地下城要塞，洛玄将灰烬战土，嗯，暂定是这个名字，因为没得到对方的准确信息，洛玄也不知道这些家伙到底叫仕么。
　　“宛如天使圣剑般的魔剑，可以像地狱魔鬼一样，利用空间穿梭，传送移动，剑术土分高超，不在天使之下，数据属性与阶冠位相当。
　　看着这些已经得到的数据，艾莎和法瑞德土分吃惊，似乎没想到这狭隘的地下城里竞然还隐藏着这样的恐
　　怖兵种。
　　“现在的问题很多，”洛玄:“首先，这个大监狱是什么来历，谁建造了它，为什么是监狱的模样o ”
　　“然后，希赛娅说这些生物并不是广灵，而是受到了诅咒的堕落者，但我们无法得知他们堕落前是仕么样的生物，”洛玄: “如令可能性最高的猜测是，堕落的天使，或者被封印的恶魔。
　　反正傻子也看得出来，这个灰烬战士就是天使和恶魔的结合体，希赛娅也表示，他们手持的双剑。确确实实与天使的圣剑是一类东西
　　“殿下，我可否间您一个问题。”
　　“嗯。”
　　“能否给我看-下，这座地下城的立体地图。”艾莎说:“我想知道，这座大监狱究竟是建立在什么地方的。”
　　“可以。”
　　4_洛亥看向伊妮雅，后者自然有准备，于是立刻叫来夏蒂娜_
　　作为早起跟随洛玄的英雄，黑暗精灵早己得了洛玄的信赖。地下城要塞表面上是伊妮雅在管理，实际上却是军政分离，伊妮雅负责军事，除此之外的一切。都交由夏蒂娜来负
　　责。
　　夏蒂娜将这片地区打理的很好.黑暗生物们也都拥有了自己的生活，甚至洛玄透过窗户看出去，看能看到灯火通明的闹市。
　　任何地方都有平民，地下城也不例外。
　　“殿下，这是地图。”
　　“等等。”
　　夏蒂娜放下东西就要走，但被洛玄留下了，“你又不是外人，留下旁听， 顺便，也可以给我们= 些建议。”
　　_“是。”
　　夏蒂娜点了下头。但内心却韭常感动。
　　洛玄是个念旧的领主，他不会因为有了艾莎，直了白依诺。就把老干部给忘了，甚至洛玄还想要培养夏蒂娜，让她成为未来的黑暗精灵女王。
　　到时候，也许天赋问题，夏蒂娜不会太强，但一个赤红品质的王者，那是绝对跑不了的。
　　“好了，现在，让我们看看，我们已经攻略的地下领地。”_
　　!

第三百零九章 囚犯（2更）
　　.“夏蒂娜。”
　　“遵命。”
　　夏蒂娜将这些羊皮卷叠放，随后黑暗魔力涌动，很快，一副淡金色框架构筑的立体地图，漂浮在了桌案之上。
　　树精长老利用魔法缩小了自己的体型，如今只有三米多高，他低下头， 仔细的打量着 这幅图，随后感慨道:_ “原来领主太人已经在地下拥有这么太的二片领土了吗?”
　　地下城回环曲折，但也可以计算面积，而且因为是立体的，所以如同楼房一样，有着占地面积和实际面积两
　　种计算方式。
　　占地面积，也不算太大，甚至显得有点小，这么长的时间。伊妮雅也才开发了大概万平方公里的土地。
　　但是，实际面积，却要比占地面积大的名。
　　万平方公里的土地，一层接着= = 层的向下，数十层之后，哪怕很多地方都是空洞，残缺不全，那也是金多万平方公里的土地
　　而且很多地方韭常适合耕种，能够栽培-些蘑菇，以及蓋养黑暗生物，比如魔蛙、地蜥、掘地虫等等。
　　也许人类还爱吃。
　　但作为肉类食物，在饥荒时卖给据点兽人，那可都是闪闪发光的金币。
　　“毕意，我也是个公爵了啊。”
　　领地之心里对洛玄的评价，已然成了一位公爵级领主，可以建立公国了。
　　“殿下，请看这个。”
　　艾莎发现了什么，她将这些羊皮卷构成的立体魔力地图一分三，上面为蓝色，下面为红色，中间则去掉所有的金色轨迹，只留下二座监狱。
　　“这是。
　　“这座监狱的位置，”艾莎说:“其正上方，
　　是殿下上次让我去布置魔法结界的云中城，下方，则是这个地区火山能量的核心。
　　“火山能量核心」?”
　　“就是直接与地狱入口相连。如果在这里铸就一座炼狱穿界门，再以多位顶尖英雄共同布置，可以引出炼狱法则，”艾莎，“云虫城也有同样的功效，所以这座监狱。属于无论丛上打击，还是丛下方打击，都一定会被覆灭的地方。”
　　洛玄不是魔法专家，白依诺则只有天赋，艾莎才是现阶段最厉害的魔法顾问:“代表着什么吗? ”
　　“意思是就是说，在当年大战的时候，无论是天堂还是地狱，都想要将这里毁灭。”
　　“但有意思的是，”艾莎继续说:“他们又 都没有出手，隐隐有种想要将其占为己有.查过来的想法。”
　　“所以按照我的经验看，这可能是一座关押双方俘虏的监狱。’
　　艾莎说:_“天使抓到恶魔，关押在内，可以避免其复活，这企时候，天使就是看守，而当恶魔将监狱夺过来后，天使们反而成了阶下囚，恶魔则成了狱卒，
　　“如此
　　周而复始，这三座盛狱，也就诞生了。”g“可为什么是三座?”
　　“魔力感染吧，”艾莎;“因为两股力量的碰撞，导致一些被关押的天使和恶魔失去了理智，然后被关在了第三座监狱里，开始隔离关押。”
　　但最后，因为两大势力的撤军，或者一方战败，三座监狱都被留了下来，藏在了这个秘密的地下空间内，最终形成了这里的三座前所未有的隐藏兵种巢穴。
　　“这也是为什么，这些灰烬战士可以同时使用天使的圣剑，以及恶魔的传送，他们本
　　身就是天使之力与恶鏖之力的结合体。”
　　云中城为何会被遗留，地狱为仕么没有摧毁这里，这个秘密，洛玄也不知道。
　　不过为了以防万一，洛玄已经将蓬莱岛往末日群岛这边漂移过来
　　他要将云中城和黑龙巢穴，外加这三座地底监牢，以及所有的兵种巢穴、矿产，都搬迁到蓬莱岛上去。
　　如此一来，不管这里有什么样的阴谋，哪怕将来末日群岛真的沉.了，对洛玄也没有损失。
　　最近，辛蒂和艾莎发现，蓬莱岛的
　　功能其实是搬迁矿产和巢穴，并不是说只能放在自己身上。也可以转移到别的地方去，很是方便。
　　直了这个功能，洛玄完全可以多打造几个秘密基地，以防止将来出了大危机。他还能靠着众多神级英雄，以及剩下的兵种巢穴。东山再起。
　　当然，这种事几乎不会发生，洛玄也只是防范于未然罢了。
　　“那这个巢穴，该怎么打呢?”
　　个冠位，哪怕只是阶的普通冠位，但也足够在场的众_人头疼的了。
　　_“」问题不
　　在王能否扛下，有伊妮雅在，4小时内可能无法战胜，但只要伊妮雅不断变强。迟早可以击败个阶灰烬战__土。”洛玄说:_ “更何况，还有小白。”
　　伊妮雅属于单挑无敌的英雄，大范围战斗，她只能靠龙息。
　　但龙息有数量限制，体内储存的能量喷完了，就得慢慢恢复，不能一直喷下去。
　　黑龙状态，个头是大，但面对会传送的跳蚤，伊妮雅估计得头疼死，也只能靠龙姬形态。以阴影穿梭追上传送，二个一个的打杀。
　　“但
　　他们还会跑。”
　　洛亥土分头疼，“巢穴守 卫，打不过，就会跑，天南地北的跑，伊妮雅再强，也没办法追上朝着几十个方向逃窜的灰烬战士。”
　　“我们也没办法布置几十个陷阱，去阻拦冠位。”
　　洛亥没那么名可以(钱王赵)抵挡冠位的高阶兵种，所以拦肯定拦不住，只能限制在二定区域内。
　　“主人。”
　　这个时候，白依诺站了起来，她十分认真的说道:“ 请相信我的实力。”
　　“小白。
　　“我不只是能够清理低阶兵种，”白依诺，“就算是对上冠位，他们攻防再强，也挡不住我的魔法洪流厕。”
　　“只要伊妮雅太姐和希赛娅姐姐可以保护好我，我保证在z个小时内，杀光这三百六七个冠位!'
　　白依诺是跟伊妮雅有着同等潜力和天赋的强太神级英雄，可到现在以来，洛玄却一直拿她当小怪清理器，殊不知。哪怕是冠位。也挡不住她的恐怖输出。
　　跟伊妮雅不同，白依诺只是脆一些，可一旦被她站稳脚步。
　　那在魔力耗尽前，她就是无敌的。
　　上

第三百一十章 我小白要打300个（3更，章
    ------------------------
　　凌列的寒风在地下洞窟中呼啸，穴，洛玄出动了他麼下企部的公二公，为了对付这三座监狱巢
　　艾莎检查了各个通道路线，通道口，这是一种标记摩注。并将二个特殊的魔法，施展在了各个魔法。只要有人通过，就会被标记。
　　这种魔法标记除非是精通绝对不会消散。建非是精通魔法的太法师。 否则。在魔力耗尽前，
　　这次的计划。说白了，就是硬刚。
　　首先，希赛娅和伊妮角。三位神级英雄将在昌公以白依诺为中心，布
　　置出战法牧铁二工理级英雄将在最短时间内。拼命输出。
　　灰烬战土们洮跑的道发现下面确实四通达，但直正能敏斗。布置好魔力检江成在公乏:共就七条，所以只要在这名标记，等他们通过。
　　查看。接下来，便是派域的什众地方，艾莎都可以通过魔力地图进行安下来， 便是派遣三位神级英雄进行追杀。
　　只要能就是洛玄的。要时内，逍 灭掉所有的灰烬战士。这三座监狱，
　　哪怕月日低诺告诉洛玄，她会拿出真正的实力配出於
　　面对强太的冠位。 她白依诺，依旧且让洛玄看看
　　这里的个灰烬战土。白依诺非常狂妄。直言要打
　　备位注意。魔法屏障已经开启，源力结界只能您便者向外部传送，但时间十分短新，车只能暂时阻挡这些灰可能多的杀敌。”们盖要在结界消失之前，尽
　　“如果没有杀完。就要负责追杀了。，
　　追杀肯定很复杂，二天时间。也许可以，
　　工洛去也抱了一次攻不下，那就西一促年小征，这个得看运三次，像副本一样的
　　刷。
　　“法瑞德?”
　　“准备好了，殿下。”
　　法瑞德已经带着树人布置好了树根物骤蔓强化，让远古树人们变得更加强物理防线，他的天赋是树根和
　　远古树人的防御力极高。堪比阶冠的蹿下去了，必定需要浪费十其的所社位，这些灰烬战士就算真追杀，拖延时间。重的时间，去突破这些树根。给三女的
　　资玄给法瑞德的任务是让远古烬战土缠斗，一且出现损伤，，见点租精们与逃跑(bia)的灰.
　　”“那么。 ”资玄坐在近方。看黄二女靠近要室。“五始吧。. .
　　“嘣嘣」”
　　鱼姬雅率先出手。上来就是西发龙枪。 要班工监狱大口。
　　下二刻无数灰烬战士迪了出来。
　　面对不知实力的强敌，灰炽出过一半后，他们才会开始冰的些工化真先选择迎击，只有在损失超始逃跑。
　　“小白!”
　　“明白。”
　　白依诺抬起手，无灰烬战士身上机海发有公龙重太地，狂风暴雨降临
　　，伯菠在文此上却没有太大的反应。“不是纯粹的火系吗
　　希赛娅，“看来这灰烬无法用雨水熄灭，不是凡物咽。，
　　_ “无所谓!”
　　白依诺双眼明亮般，天雷源隐有电光闪过，下一刻，宛若雷直点
　　去了不轻的伤害。田建力钧，不计其数雷电顺着雨水丛济政建二灰烬战士带
　　“对方的魔抗不低。无法一次性造成大型伤害。
　　战士的情况。黄强之眼。随 时随地自白依诺租伊妮雅汇报这些灰烬的情
　　况。
　　也是此时，伊妮雅已经冲进了灰烬战土群中，大开杀成。
　　伊妮雅的近战能力。至今无人能敌，这些灰提地士
　　比世，儿平需要三人，乃至四人，公战土对上伊妮雅的
　　西用为伊妮难这次学乖，没有变化成黑龙。呈致体积变得极小，灰烬战土就算进行传送偷袭， 一次也只能龙近五六个，无法更多。但五六人算什么，怎是色妮雅的敌手了
　　- “大姐。集中一下!，
　　_“这边!”
　　伊妮雅突然提退了一步，将二十多个灰损出低诺就喜欢这种肆无忌惮的输出，公成土吸引到了那边，白
　　“咕噜噜!”.
　　无形的魔力场在伊妮雅周围张开， 伊妮雅没有受到任何的影响，可周围的灰烬战土，却像县惕动优金i般，被禁锢了时间。-“吼!!”
　　。伊妮雅一声晌哮，化作巨太的黑龙，灰烬战土，她喷了整整一十秋的的化，然后滚滚龙息直扑这个的销甲融化，将他们的身躯舟赵些破禁锢时间的灰烬战士尽。焦发。然后连带着心脏
　　一起。化为灰
　　.“嘣!”
　　里雅安回龙耀。再次落地。她撞了下嘴。大签道。二擅楼。
　　龙息是需要时间才能作用的，并不_再加上冠位的生命力极强光中，进不是沾染一点就能造成全额伤害
　　，以轻伤逃离。土国发强。 灰烬战士之前就曾顶着龙息，在几种内
　　这让伊妮雅不得不以龙枪。手将灰烬战士打残，打死。
　　但是像刚才那样，恐怖的尤的灵魂武装，再破开中品带看先天点的威能，破开他们
　　再破开其血肉。直接攻击五脏六腑。
　　顷刻间，这个灰照出道龙息全额的伤害。次态成土便 同时在短短秒内。遭受到了这_
　　洛玄估计，他们会是，一道龙自直受到了至少点以上的伤害，工仅仅秒左右，个阶 冠位便全部限
　　“小白继续! L”
　　这个魔法暂时用不了了。，
　　依诺不推朱喝制个冠位，源力魔法出现了一定程度的反噬吉不得不转换魔法。而这次。则是她最熟悉的球系的反噬，让白
　　王
　　是。寒流纵横。冰川不断在这个监串中蔓延。
　　们很快就击辞塞比受到了冰系伤表，但因为魔力太分散。灰根战士就击碎寒冰，从中挣脱了出来。
　　“造成了多少伤害，益赛娅，
　　“这么少吗?”
　　车白依诺 有些惊讶，没想到这些家伙的座打寺她惊讶完，希赛娅便说道，“发机克然如此之高，但还不
　　了卢提醒您:读书三件事一收藏、推荐、分享(zgr_)
　　支持」

第三百十一章 扑灭灰烬（4更）
　　呼吸之间，对方就恢复了点生命，这恐怖的恢复速度，让洛玄更加想要得到这个隐藏冠位兵种了。
　　“看来冰霜的效果不大啊，小白。”
　　“那就换一个魔法。”
　　白依诺也没县现于一招，她的七曜可以随意转化鏖力元素并非只有控制冰和太气。
　　“试试火焰爆破。”
　　白依诺周身凝聚出了一颗又-颗的火球，它们飞快升空，丛最初的拳头大小，凝聚成脸盆一般，随后成片成片的坠落，制造出乙巨大的爆炸。
　　“很高，”希寨娅惊呼道:“虽然 大部分都避开了，但凡是被正面击中的，至少掉落了点以上的伤害!”
　　他们虽然身上带着火焰，但并不能兔疫火焰伤害，洛玄又判断出?一点。只见战场上，白依诺打的越来越凶，哪怕没有县体的魔法，可就凭这些单纯的魔力元素，一样打出了极为巨大的输出~。
　　“雷霆!”
　　惨白而刺眼的雷霆在白依诺手中汇聚， 随后，如同能量柱z般冲出，将两个躲闪不及的灰=烬战士的身躯贯穿。
　　胸口巨太的空洞，连带着心脏一起蒸发，这z击，伤害至少超过点， 并且被分给了两个灰烬战土，将其秒杀。
　　“滋啦啦。”
　　白依诺放下手，士指间雷霆滚滚，随后再次抬起，竟然又是二道新的雷光。
　　“暴风雪。”
　　白依诺发现了，单纯的寒冰对他们的伤害不太，那就换一种，以源源不断的暴风雪降低固围温度，然后通过寒气，让对方的速度、防力，大幅度下降。
　　哗啦。”
　　终
　　于，灰烬战士们发现了白依诺这个强力法师，土来个灰烬战士不断传送，飞快靠近
　　“终于到我了吗?”
　　希赛娅上前一步，两把圣剑在手，也是此时。一个灰烬战土出现在了她的面前。
　　“唰。”
　　-剑挥过，_ 灰烬战士被希赛娅拦腰斩断，随后，希赛娅就像是舞蹈般接连斩获，前所未有的轻松。
　　“小白的魔法?”
　　对方已经承受了暴风雪好一段时间，全场大范围的暴风雪。虽然伤害极小，却严
　　重妨碍了灰烬战土的恢复能力。
　　同时，让他们身上的灵魂武装也损失了大量的耐久，如同黑龙的鳞片，出现破裂。
　　“这架打的， 可真舒服。”
　　希赛娅挡住了对方的攻击，手上发力，圣剑一转，速度快的灰烬战土根本反应不过来,就已经将其头颅砍下。
　　“哗啦。”
　　“唰!”
　　对方会传送，希赛娅也会，并且比他们更快，“ 小白你不用担心这里有我，尽管输出便是。”
　　光、
　　暗、水、火、土、气、源力，七种基础魔力在白依诺手中玩出了各种花样，让洛亥看的是眼花缭乱
　　灰烬战士们的数量减少的很快，希赛娅保护白依诺，白依诺则输出辅助两不误，自己击杀了众名的灰烬战士，又帮助伊妮雅，控制敌人，每次都是源力魔法的冷却期一过，便会与伊妮雅来上一波。杀掉至少士个以上的灰烬战士
　　如此，短短二土分钟，灰烬战上的态度，变了。
　　“要开始逃跑了吗?”
　　灰烬战士似乎意识到自己不是三女
　　的对手，再这么打下去。他们很可能会全军覆没。
　　:于是。正如艾莎所预料的那样.4开始朝着四面方逃窜。
　　“休想走!”
　　白依诺控制着大地，让其如波涛般上下起伏，更是化作一只只巨大的手臂，将这些灰烬战土拖入泥潭。
　　“嘣!”
　　可灰烬战土毕竟是冠位，这样的束缚，很快就会被他们用魔剑砍
　　但是没关系，白依诺本来就只是在拖延时间。
　　“吼!⊥!”
　　龙息，龙爪，龙尾。伊妮雅此时已经是无所不用其极，她在尽快的干掉这些灰烬战士
　　这里每减少一个，就能为他们接下来的追杀，减轻工作量。提高成功率
　　“嗯?”
　　忽然， 洛玄感到一股杀气，于是连忙回身，只见一把赤红利剑横向砍来。
　　“葛啦啦啦。”
　　只是这剑还未近身，便已经被洛玄周身的凝寒之气给冻结了起来y的速度越来越慢，最终完全凝固，停留在了洛玄脸庞。
　　.“嘣!”
　　=脚踹出，灰烬战土的腹部铠甲瞬间凹陷，整个人更是如炮弹般倒飞进了山壁之中。
　　洛玄看着手中的冰剑，他随手一捏，便将其捏成了碎片，“这么快就突破到我这里来了吗?”
　　洛玄没有放过对方的意思，阴影穿梭后，以阻影能量凝聚出了伊妮雅的龙枪，贯穿了对方的心脏。
　　灰烬战士还想要挣扎，可黑暗能量却在疯狂吞噬他的生命。短短四五秒.灰烬战士便彻底死亡，那投影出来的身躯，快速灰飞烟灭。
　　“主
　　人!”
　　“不必担心我，做好自己的事!”
　　洛玄就站在那，俨然一副加入战斗队伍的节奏，但他没有靠近主戈场，而是站在后方.迎战那些零零散散的灰烬战士。
　　别小看了洛玄，他是不上战场，可他的战斗力却是丝毫不弱，希赛娅跟他单挑都不一定的过他，又因为魔法免疫，白依诺都是被洛玄按在地上摩擦的角色。
　　也就是后天加成不如伊妮雅。可若是只算先天属性，因为伊妮雅影钢的影响，洛玄的攻防也提升到了4点，只比伊
　　妮雅差了点而。
　　“呼!”
　　“嘣!”
　　龙枪扫过，又是一个灰烬战士倒下，洛玄感受着手虫的黑曜长枪内心无比怀恋。
　　他随手将灰烬战士的头颅砸扁。舞了个枪花，感慨道:“好么没跟你并肩作战了啊，老朋友。”
　　“叮!”
　　第三个灰烬战士逃出了主战场。洛玄单手持枪，微微附身，然后快速冲刺，避开对方的双剑后，贯穿了对方的腹部，并带着巨大的力量将灰烬战士钉在了石壁上。
　　“力量，速度，反应。远远凌驾于之前的状态。”
　　得到龙之主的模板后，洛玄虽然没战斗过，但平时也会与益赛娅进行切磋，以适应突然暴涨的属性。
　　现在，洛玄第一次解放自己，在这里大开杀戒，也让所有人都意只到，被他们一直忽视的领主大人也是一位赤红冠位英雄。
　　再次干掉了一个灰烬战士后，洛玄没有恋战，也没有主动出击，去冒险。
　　他是领主，对自身定位必须明确，要作为英雄们的主心骨，待在最安全的地
　　方，绝对不能给他们添麻烦。
　　“差不多了。”
　　看着布满裂痕的龙枪，再看周围的灰烬战士，至少直土人。被他拖在了这里口。_
　　!

第三百十二章 黑魂（5更）
　　“吼!!!”
　　伊妮雅和白依诺回来了，她们化作龙身，两条巨大的真龙将这十个灰烬战士疯狂肆虐，任凭他们怎么传送，都逃不过鏖法和龙息的笼
　　“不必担心我，我没事。”
　　洛玄阻止了三女的参见，直言道: .“立刻追杀。”
　　“遵命!!”
　　接下来的事情，就要看速度，以及一些运气了，洛玄也无法操控
　　地下城太过危险不过这周围的路线基本上都被洞穴人给探查过了，它们探查的
　　十分仔细，每个角落都走了-遍，确定会丕会有新的岔路。
　　结果运气不错，没有太多的岔路，仅仅土条，只要控制好时间, 地利就在他们的手中
　　半天时间，洛玄出动了大“七九三”量的洞穴人，它们都是炮灰不说别的，这近两个且半的时间积累下来，再加上大量的洞穴，_这群洞穴人的数量都己经破4
　　这一放出去，浩浩荡荡，每一个都带上魔法标记，只走一条路。
　　艾莎在后方以魔法地图查看，反正什么地方的洞穴人消失了
　　，那么那个地方极有可能存在灰烬战士.就会前去追杀。
　　当然，也出现过失误的情况，比如被其他地下生物吃掉了。
　　但总的来说，运气还是站在洛玄这边的，当天夜晚，洛玄走进了这座高大、寒冷、死寂的监狱之中。
　　“踏，踏，踏。
　　系统，“前方发现黑魂巢穴，请问是否占领”
　　_“占领。”
　　系统:“恭喜占领黑魂巢穴，请问是否将花费三个黑魂巢穴合并募?
　　合并招募，即
　　一次性可以将三个黑魂同时召唤出来，洛玄说道:是，然后招募。”
　　“合并完成。”
　　“由于年代过于久远，监狱内的天使、恶鏖本源已经不足。只供初次召唤标准，请尽快寻找天使与恶魔的尸体，以提供巢穴转化。.”
　　洛玄被系统这一连串的提示给弄的有些晕;“什么东西?天使和恶魔的尸体?召唤黑魂要用天使和恶魔的尸体?”
　　英雄世界里，兵种死亡是会留下尸体的，但低阶兵种会被很快腐蚀掉，也就是灰飞烟灭。
　　高险兵种因为体内具备魔力的缘故，所以其身体就会化作魔法材料二般的存在，长时间留存，比如骨龙所需的龙尼，就是死去而丕消散的龙族之躯。
　　龙的尸体蕴含极为强大的魔力，可以长时间保在，哪怕暴露在魔力中，也至少需要好几年且才会完全消失。
　　期间若是能以特殊的技术进行分割和处理，那就会化作纯粹的魔去物质，并且永远保留。
　　所以，这个监狱的意思就是让洛玄去杀天使，或者恶魔，然后把他们的尸体带回来，接着监
　　狱才能通过特殊的转化，丛而诞生出全新的黑魂。
　　“系统，是需要一个天使和个恶魔的尸体结合，才能诞生出-个黑魂。”
　　结果比洛玄想的好，天使、太天使、恶魔、太恶魔，只需二个即可。
　　这让洛玄松了口气，不是二换一就好，但他又问道:“那我二次性给你县天使的尸体，你能给我个 黑魂吗?”__
　　很遗憾，并不行。
　　因为这些尸体只是类似于能量积累=样的概念，黑魂的转化需要时间，一座监狱三个
　　且只能转化出一个黑魂。
　　“好吧。”
　　但仔细一想，这也对，要真是给名少尸体，拿多少黑魂，那是真的有些不合理了:“招募黑魂， 三个全都一起招募。’
　　一个黑魂，_需要金币，宝石单位，水晶单位，现在是三个，一共耗费金币，单 位宝石，单位水晶
　　这不是关键，关键是，他们是洛玄第一批获得的需要耗费大量维护费冠位兵种
　　虽然不至于跟黑龙一样，要一天4.但一天是最起码的。
　　二般冠位的维护费，都是二天4分之二到分之一的维护费_即4金币的冠位，只要 日维护，
　　天使则是所有冠位里，维护费最少的，只要四十分之二，也就是:天， 比黑龙整整低了四倍，相当于养条黑龙，你可以养4个太天使。__
　　只是不知道，这个黑魂是个什么情况，到底是分之二，还是
　　如果是分之一，那洛玄可是真要哭了，一天， 这他_能养几个啊?
　　_ [黑魂]
　　阵营:中立
　　阶位
　　: 阶冠位
　　生命值，
　　攻击力: 乙
　　防御力: Z .
　　伤害， 4
　　价格: 金币， 单 位硫磺，单 位宝石___
　　维护:是否为黑魂添加‘护国’属性?
　　种族被动:星火(身体由星火构筑，可化作星火传送，县备极强的恢复能力)
　　种族天赋:圣剑、魔剑(精通极致的剑术，鏖剑对天使双倍伤害L 圣剑对恶魔造成双倍伤害)
　　种族技能。
　　复燃(能够复活死去的黑魂，第二天凌晨刷新技能冷却，备注:黑魂需具备灵魂才能复燃)
　　“嗯?”
　　忽然，洛玄看到了维护那一栏上的标注;“是否为黑魂添加护国属性，什么意思?”
　　洛.4玄不明白这句话的意思，但还是选择试试看，于是让一个黑魂添加了这个‘护国’属性，刹那间，洛玄仿佛跟这个黑魂直了-种无法形容的联系
　　_ [护国]
　　效果:以生命、灵魂起誓，永远守护自己的领主，永不背弃。
　　恶魔狡诈，天使不忠，可继承了恶魔和天使之力的黑魂，却以护国为己任。哪怕灵魂毁灭。也绝不会背叛洛玄。
　　“原来如此上”
　　这一刻，洛玄突然明白了，这其实就是脱离巢穴的意思啊。!
　　一般来说，黑魂出自三座监狱，他们复活的地方也是这三座监狱
　　可问题是，如果这三座监狱被其他人给占领了，洛玄麾下的黑魂会怎么做?_
　　!

第三百十三章 薪火（6更，章
    ------------------------
　　如果是别的巢穴，那极有可能会背叛，包括废弃巢穴也是二样，只要不是英雄，就有大概率为了生命安全，倒戈相向。
　　但是这个护国属性，就有意思了。
　　首先就是，黑魂将脱离巢穴的桎梏，直接与领地绑定，即领地还在，他们就能够直接从领地中复活。类似于英雄一样，用金币金币单位宝石租单位水晶复活。_
　　虽然贵，但钱是间题吗?
　　同样是在战争中，你死去了个冠位，我的黑魂只要一__天，就能全部复活，而你
　　却要等年。
　　亿金币，万单位的宝石和水晶，这很名吗?
　　说实话，真的不多，点也不多，加起来也不过相当于4亿金币而己
　　但冠位能镇国啊。为了灭国危机，拿出区区4亿金币，简直就跟白送的一样，太便宜了。
　　不仅如此，黑魂还不需要维护费。
　　没错，这又是一个不需要维护费的兵种。
　　但是在这里必须说明白一件事，那就是无需维护费的兵种，不一定就代表着你可以无限招募。
　　首先，兵种不可能凭空诞生，也不可能真的不需要维护。
　　废弃巢穴之所以不需要维护费，是因为整个废弃巢穴与领地融合类似于整个领地法则都在给洛玄家的黑龙、大天使和苍龙巢穴提供能量。
　　然而，这种能量是有上限的。
　　也就是说，一个领地所能转化的兵种，以及转化的冠位兵种的数量，是限定的。
　　就像冥界的骨龙那样，4万骨龙是整个冥界位面所能支撑的最太限度的冠位数量
　　一旦超过，你可以继续
　　雇佣，但是领地不会再庇护它们。
　　亡灵的灵魂再次堕入轮回，物种的生命也会流失，无法再永生不
　　甚至你招募出来的新的兵种，根本就不属王你的领地，完全成了头野生的龙。或者一个自由的黑魂。
　　这种上限，与是不是废弃巢穴.有没有维护费无关，它受限壬领地大小。
　　就像一个王国，最多也突破不了的冠位数量，而一个帝国，却能轻松突破。所以对所有领主们来说，他们最重要的任务，就是不断的扩张自己的领地。
　　因为只有领地更加广阔。领地法则才能变得更加强大，兵种上限冠位上限以及英雄上限，才能突破原来的限制。
　　当然，同样是冠位的极限，你是条无维护_的黑龙，那肯定是比需要维护费的强啊!
　　这个是二定的。不需要比较说也没的比。
　　而在同样没有维抗费方面，英雄训练家出来的兵种，比巢穴招募出来的兵种，更强，因为他们能够像英雄一样的成批成批复活。速度极快。
　　“这个属性，简直最
　　“
　　赞啊上”
　　洛玄没想到自己竟然能得到这种类英雄的无维护冠位兵种，虽然只是阶，但这已经很恐怖了。
　　“恭喜主上，又得一冠位侍奉!”
　　因为4阶不存在这种类英雄模式，英雄所能训练出来的最高位兵种，就是阶，比如将来恶狼女帝通过艾尔拉思之心训练的龙力剑土。
　　“确实是一件值得高兴的事情。”
　　洛玄原本是想将龙力剑土当做亲卫军的，可现在，黑魂的出现，却是让洛玄更为满意
　　黑魂
　　极为忠心，他们没有龙力剑土那么多的想法，性格沉默，只尊奉洛玄的命令，除此之外，不会随意行动。
　　乖巧又听话，懂事又成熟。
　　比龙力剑土之流，省心多了啊!
　　现如今，洛玄差不多已经有了将来领地中，冠位种类的分配标准
　　龙力剑士先不说，能不能得到还是未知数，但黑魂，确实可以作为镇国亲卫军存在，只要洛玄藏好私房钱，到时候冠位扛完了，可以让能够快速复活的黑魂来震慑群雄。
　　所以黑魂虽然
　　只是阶，战力弱一些，但数量肯定不能太少，冠位上限一成的比例，那是必须的。
　　剩下的九成里，苍龙、大天使、黑龙，都是无消耗的冠位兵种。
　　三个都不错，而且战法牧铁三角，基本上弥补了洛玄所有的短板
　　黑龙体型巨大，魔法兔疫，非常适合怼那些魔法类的敌人。苍龙擅长魔法，海陆空三用，对于海中的敌人，以及人海战术有着绝对的统治力。
　　剩下的太天使体型虽然较小，但适用于任何战场，都城护卫方面也极为优秀，
　　再加上她们的复活和治疗能力，安全方面绝对有保障。
　　如此，黑魂禁卫，战法牧三大兵种，海陆空三用，魔法魔免齐全还有复活术，简直无敌啊!
　　至少在多样性方面，洛玄将来的帝国，已经没有仕么特别大的缺陷了。
　　“主上。”
　　黑魂一共三位，为首的块头极为巨大，头上还戴着皇冠，仿佛非常生逼的感觉
　　他的声音有些沙哑。名字叫做‘薪火’，虽然还不是英雄，但洛玄觉得，他将来的成就肯定不会低，而且
　　这个形象真的韭常吓人，足矣帮洛玄解决很名事。
　　至于身后两位。看身上的铠甲，胸口与薪火不同，应该是女性。
　　“你叫薪火?”
　　“是的，主上。”
　　薪火带头向洛玄下跪，行了骑士礼，他非常的恭敬:“ 感谢您创造了我等，我等必将以灵魂起誓，哪怕您永眠于棺柩之虫，我等也会侍永远奉于您。”
　　“咳，你们，你们这真是。
　　洛玄觉得这些家伙有些不太会说话，这还没开张呢，就准备好他
　　死后怎么样了。
　　“放肆，你们是在诅咒主上吗?”
　　希赛娅第一个发飙。也许是黑魂身上带着的恶魔气息，让希赛娅有些不舒服:_“主 上是永恒之主，他将永远主宰这个世界。”
　　I “是，我等妄言了，请主上宽恕，也请大天使阁下息怒。人。”
　　!

第三百十四章 神圣天使的尸骸（7更）
　　“没事。”
　　洛玄知道他们这种，可能是属于开场白一样的誓言，也没当真:“你们，擅长什么吗?”
　　“因为你们从来没在主世界出现过，所以我也不知道你们喜欢做什么，如果有什么想要的，尽管告诉我，我都可以满足你们。”
　　黑魂绝对忠心，_属于自己人中的自己人，是将来要保护洛玄与危难之中的最后壁垒，洛玄当然希望他们越强越好。
　　“守护，以及杀戮。”
　　薪火的话真的很少，而且.相当平
　　稳，波澜不惊的那种，看起来如果觉醒为英雄，=定是个铁血将军般的中年人。
　　“守护的意思，我能懂，就是派遣你们去镇守要地吧?”
　　“是的，主上。”
　　“那杀戮呢，”洛玄:“ 你们很喜欢战斗吗”
　　听到战斗，三位黑魂同时抬起头，身上燃烧起了赤红色的纹络,连披风都不断洒下星火:“我等渴望杀戮，与敌人拼死一战，丕死不木。
　　“可以可以，我明白了。”
　　洛亥对伊妮雅说:“你一
　　人在地下城战斗，没个帮手也不方便，黑魂不太好在主世界曝光。正好交给你，跟狮蝎王一样，作为你在地下城攻略的助力。”
　　“谢谢主人。”
　　伊妮雅也觉得自己需要手下，毕意她现在也持直火神剑，攻击力贼高，没有一些强有力的兵种来加持，真的浪费。
　　现在好了，有了黑魂的加入，伊妮雅终于可以放开手脚，面丕是孤身作战了。
　　伊妮雅跟黑魂战斗过，他们确实非常厉害，以后带出去，二群冷酷的灰烬战土，气质型男，高
　　冷御姐，名威风啊!
　　“现在，请主上随我们来，我们为您介绍一下这座监狱的作用
　　“监狱的作用?”
　　洛玄问道: quot;难道说。 这里可以关押敌人?”
　　“正是，”薪火:“这是由天堂和地狱共同加固过的牢房。除非遇到黑龙阁下这般强大的战力，否则，根本不可能将其强行摧毁。”
　　当然，被关进去的人也不可能像伊妮雅这样，毫无束缚，肯定是打残了，然后施加上各种封印。
　　“踏
　　!”
　　忽然，正陪着洛玄参观的希赛娅停下了脚步。她惊异的看着座巨大的铁门。
　　“怎么了，希赛娅蜜”
　　“这里面，”希赛娅指着这座铁门，“这里面关押 的是什么?”小说的,
　　“这里面?”
　　洛玄是这监狱的主人，而薪火则是典狱长，他继承了所有关于这座监狱的信息:_“这里， 是吞使监狱，所以关押的应该是天使。’
　　“能否打开看看?”
　　希赛娅的要求，让薪火有些
　　为难，他看了眼洛玄，见后者点头，说道:_“遵命。”
　　“不过这么多年过去，里面的天使估计也已经死了，只是这么大的牢房，关押的是个大家伙吧。”
　　洛玄这么判断，但希赛娅的面色却土分的凝重，只见她推开门，而里面有一县“尸体’依靠着墙壁，骨瘦如柴的双臂高举，被漆黑铁链锁住。
　　“啧啧啧。”
　　天使是美丽的生物，但眼前的这具天使于尸，却与亡灵没壮么两样，极为丑陋。
　　“咦，不对啊，如果
　　没了魔力的支撑，这尸体应该会消散吧，各玄:_ “怎么它还在那里?_”
　　“因为他的灵魂还在。”
　　希赛娅的表情，前所唯有的兴奋，她没有隐瞒洛玄，直言道，“主上，我能看到他的灵魂，这是一个神圣天使。”
　　“神圣天使?_ !”
　　希赛娅想要完成三次觉醒，_第二次需要击杀一个昊天使，也就是太天使觉醒为英雄后的存在，二次觉醒要击杀一个神圣天使，三次则是至高天使。
　　这也是为何，希赛娅很
　　羡慕伊妮雅和白依诺的原因。
　　她们可以随着等级的提升，自行觉醒，而她却不行，除韭将那些占了神圣法则坑的天使们干掉，否则，永远都突破不了。
　　昊天使还好说，将来总能遇到。可神圣天使。这种位面高层级的强者，就算是洛玄也不敢随意得罪。v
　　他们还是-一个人.每-个，都领导着不计其数的天使大军。扛个，就是直接与一军大天使，甚至整个天堂位面开战。
　　“太好了!”
　　洛亥立刻说道:“快，
　　杀了他。杀了他，希赛娅你就能解开一觉和二觉的压制了!”
　　“是。”
　　洛玄比自己都激动，这让希赛娅内心为之一暖，只见希赛娅召唤出自己的圣剑:“虽然你神圣天使. 但是很遗憾，你没有选择我主，而是堕落成了异端。”
　　“唯有我主的思想。才是真理，所以消亡吧。邪魔!”
　　在希赛娅眼里。一切异端都是邪魔，而哪怕是恶魔，只要尊奉洛玄的命令，那么即便希赛娅不太喜欢薪火身上的气息，她也会认可对方是同伴。
　　可谁敢忤逆洛玄，/那么即便是天使，她也照杀不误!
　　“唰!”
　　赤红圣剑落下，这县本就已经丧失生命，只留下灵魂之火苞延残喘的天使，彻底消亡了。
　　“轰隆!”
　　下一刻，金色的光芒以希赛娅为中心绽放，刺(得赵赵)眼的光芒如茧般将希赛娅包裹，大天使的翅膀张开，华美而神圣，饶是洛玄都为之着迷，想要爱..抚一番。
　　终干。希赛娅觉醒了，原本应该级就觉醒的她，一直拖延到了4
　　级才完成第-次觉醒。
　　看着缓缓落地的希赛娅，洛玄再次感慨天使这种生物的美丽，也只有身为主人的洛玄，方能随意欣赏，而不需要担心好感度的间题刊
　　换一个领主，恐怕多看天使两眼，人家都会很不高兴，甚至掉好感，以后战斗的时候故意放水。
　　但洛玄不同，他是希赛娅唯一的主人，是她们的信仰，洛玄的喜爱、观赏，是希赛娅等天使们最骄傲和开心的事情。
　　为了得到洛玄的青睐和宠爱，天使们愿意做任何事，包括为洛
　　玄去死。_
　　!

第三百十五章 希赛娅觉醒（8更，章
    ------------------------
　　“感谢您。主上”身形极为巨太，只见她落在海乡希赛娅此时保持着大使卡业，然后吻在 了洛玄的嘴唇上，按有
　　身边，一边收回光翼，厦为你献上忠点，永远侍奉。害羞的说道，
　　“所以这是什么情况了”
　　次去没想到希赛娅竟然这么大胆，虽说围围的都是洛玄心腹，绝
　　对的自己人
　　可你这么太庭
　　“晴现在一门心思用呢雅描过头她还很年轻，不太懂这方面的事，
　　:在
　　建功立业上。真没考患过这个估计就更不懂了。至王白依诺。性子无比清冷和传统。
　　‘“两个小丫头。’
　　恢复形象，
　　“十分荣幸。 能够见到一位
　　柏们完仝没理解希赛娅在做化公薪火和另外两位文程部是苦行僧般的存在， 甚生生技生的“灰烬的守护者跟全品中河会里。都没有繁是女性，王是看了不过薪火看了下周围的英雄。他也发现她们
　　后的部下一眼。靠近了洛玄一些。一西位女星魂明白了首领的意甚
　　“咳。”
　　见此，资没关系吗?“她们是一对孪生姐妹，
　　“这是她们的荣幸，王与省们更适合守护主上。回出一源。此起对外断有我和将来的黑理战士。足矣
　　盗玄: -.你们能隐藏自己的气息?”
　　“可以，主上一右边那位则能够正常交流，左边那位黑魂木残破的披风也渐渐变得光鲜亮丽。的灰迟开始消散。部文么出现在了洛后。西位身穿银色铠甲，看不清面容的随
　　玄的面前。去其至根本想不
　　到她们身上还带看
　　如果不是知道她们的不银色圣骑士啊。地狱恶廈的属性
　　“如此。仅仗总算有了些许威严。”
　　云小不需要每次都让希赛娅出手
　　力。轻易出手岂不是太掉价工心了，“我刚扛算收的小妹，只是这样一来。伊妮雅有些不去
　　你就抢走了”只见她赔笑希赛娅跟伊妮雅的天至非理味。”“或要这两个也可以让她们出任务，帮你显摆与
　　伊妮雅还是很要面子的，听到可以借过来，她才原流
　　希赛娅又是
　　偷跑，又是抢她东西的问题
　　“那也再她们同意才行。”
　　“但凭主上吩附!”文黑魂就是不怕苦。丕怕好吧。完全没脾气，洛去
　　累，“你们这么优秀的吗了一
　　性上。
　　[希赛娅]
　　等级: 4
　　生命值: 一
　　魔力值:
　　攻击: 4 ()
　　防御。 (-一
　　力量:五
　　知
　　识:五
　　攻击力:  )--
　　防御力:  4).
　　伤害:
　　速度，
　　种族天赋:纯洁之体
　　种旅能力，(iaa)敦赎圣光一
　　种族技能:复活
　　英雄天赋，复活本
　　隐藏天赋:救赎之眼
　　隐藏英雄被动:联盟(魔下任何兵种，无视阵营组合。不减士气
　　不影响能量立场的排斥)
　　魔法:正当之力
　　魔法:神智慧术、初级抵抗木技能:大师进攻本初级防御本、
　　过他的，也就是伤害从
　　希赛娅的属性跟乙期二H本汁七武神米莎使用命运~.变成了 偏美值。天赋的机会都不给的雄加
　　偏差值是永远都是最强一击。希塞娅，永远是最低不过也不是不能用，至少还有二
　　伍害这个效果在，也不错啊。
　　“联盟?”
　　然，洛玄看到希赛娅这次觉醒后的隐藏英雄被动。
　　，狠
　　狠的在她_刻、洛玄无比惊讶，不是空省好站动啊希赛娅”
　　精致的脸蛋上了二上“好被动，真同兵种不减士气，也不影响能量立什么叫无规阵营组合。整下任何
　　场，所有 人的能量立场都不会王扰这就是说，只要是带黄味者，希塞娅可以带所有阵营的五。都能互相融
　　只更是在希塞娅魔下。洛玄想怎么组合，就怎么组合，完全没关
　　系，随心所欲。
　　这个被动，让洛玄想到上共世界里的一件神器。天使联盟。
　　上务寒娅非常相似，但比希赛建盖良(这件神器的效中收领地内的所有兵种，强行罗成斗
　　作用定被加强了， 请以本书为王。与游戏中可也足够洛玄使用上。希基娅的被动自然远远不如神器，以.差森娅如今的属性。装备上火神创
　　盗玄想到了北海巨达果电所有的冠位都带上。和矮人王之盾。她完
　　学院、中立、地车。不用管。全部带上:
　　黑龙、头苍龙口再等三个月时间一到，招暴文的战力，洛玄连监狱都能大天使
　　，外加五位冠位英雄必打下来。就算对上只北海《包组和影钢(新产出)完全
　　更何况，到时候白吸收。安力必然大增上_失去了短目妖不能在三个且内将北海巨乐巢穴攻路分度。
　　虽然重两次的机会再。损失了一头北海巨以。
　　但人要知足，不能太负出个冠位是好事.但就算没有，他也不
　　到了洛玄如今的程皮法是扩大战 果的时候了。
　　着急，， 速书三性事二收藏、推荐、分享(r 一
　　)-
　　读的喜悦」

第三百十六章 亡灵大君的疑惑（章
    ------------------------
　　时间来到了开服的第天。距高第三批玩家降临，已然只剩下不到天的时间。
　　丛最初的窒息开始，越来越多的玩家，选择了亡灵这条道路。
　　亡灵系越来越受玩家们的欢迎。很多人都知道， 亡灵打金币最容易，亡灵出兵最快。甚至网上都出现了大量的亡灵族政略和首直播视频
　　它们会教导玩家， 进入游戏。你该怎么转生为亡灵，成为亡灵后你又该如何做任务。如何攒岳如何打金币
　　太家都是玩家，再加上骷髅兵真的很容
　　易弄到手， 所以基本上只要你说几旬好听的话。高阶玩家经常分骷髅兵给刚入司家，而这样的事情，在其他其他种族是完全无法想象的。经常分骷髅兵给刚入坑的新手亡灵玩
　　快因为这种特殊的帮带性质，亡灵族越发强势，节奏_，也越来越
　　在这样的节奏下，如果有高玩带着一起几乎只要一个星期，就能攒出十来个骷髅兵,而三四百万，近五分之z的玩家都开始转战亡灵，也使得亡灵那边。出现了一个非常奇怪的氛围。
　　主灵大君们原本的意思
　　是。打一枪，劫掠-波。在主世界占握一些地盘以扩太位面法则，然后承载更多的军队。
　　毕意那么多的阵营位面。大家在主世界几乎都有自己扶持的势力, 唯有亡灵没有。
　　这让亡灵大君们很不高兴，年什么大家都有。我就没有。王是，当了百万年伏地魔的亡灵。终于发起了第二波冲击。
　　这波冲击的结果非常的完美，美的不可思议。
　　有鬼王斗篷在手， 萨罗斯麾下的尸巫王在屠杀了大量的生灵后，积攒到了一个极为恐饰的数
　　量。
　　这让萨罗斯内心无比膨胀。甚至有种向天下进军。在取全世显的冲动。
　　过处好。萨罗斯能够成为二方霸主。甚至亡灵大君之首，寡界最强者，他的自制能力，那是相当的强。
　　哪怕是二个森林阵营的精灵站在萨罗斯面前，他也不会立刻出手，而是先询间，再做判断。
　　面对牛者都能保持冷静的亡灵太君萨罗斯陛下，怎么可能为这么二点小小的优势，就被冲昏头脑呢?
　　“时间，也差不多了。”萨罗斯说， “
　　我们该回到真界去了，这里的地盘，派遣军队驻守就好。”
　　“那其他国家呢?”
　　“不要再去攻打了，就保持这样，”萨罗斯，“先将这些土地拿下。扶持出属于我们的亡灵势力。至于分散开去的战场。那些小的地方，我们就不要了，埋下种子就好。”
　　待月亮萨罗斯虽然之前很狂是，可实际上， 他是个极为优秀的领袖，对为温和，是个极具人格魅力的上司、帝王。
　　- “至于这片地区。。。”
　　萨罗斯指着的
　　是中亚那一片:“我们在这里建立帝国，向下，扫.掉赤炎等三国，向右，荡平大王中的至少三个。”
　　如此。主世界的立灵帝国，即将崛起。
　　而以这种打法打下来。萨罗期也只会得罪圣堂，不至于牵连欧洲和北美的学院和元素族。也不至于得罪非洲的单人天南美的精灵。
　　己会缺少兵力。就这么稳稳打，c有鬼王斗篷这件神器在手，萨罗斯根本不担心
　　灵不会累，源源不断，只嫌多，不嫌少，还有4万冠位在.手萨罗斯就问一句
　　,这怎么输吗
　　没理由会败啊，立灵。嘉定了
　　?“但这到底是怎么回事，为什么我们这里。多出了这么多的英雄
　　,“大君，”且亮条把米娅说: “那些英雄都是钴髅。会说话的骷髅。”
　　“会说话的骷髅?。”
　　到了萨罗斯的境界，肯定知道天启之 人的情况，“座，正对了，是天启之人啊。”
　　“可他们为何要转生我亡灵族，
　　-“我也不清楚- 但是据手下的立灵领主来报。
　　每天都有人类来找他们，说仰慕亡灵。希望成为亡灵族的一员，于是，这、 就转化成了会说话的骷髅英雄，”米娅说，“也就是，这群天启之人。”
　　-“哦?.”
　　;萨罗斯不解的说道。 “天启之人。们墓我们亡灵生者们慕死者这倒是有点意思。”
　　玩家们中很多人都是失败者，他们并没有在避戏里得到什么， 所以即便删号重建。转生为亡灵。也是无怨无悔。
　　反正本来就没东西，玩亡灵就玩亡灵呗。
　　但是
　　，更多的玩家坚持着自己的本心，哪怕亡灵越来越强势，他们门也依旧不肯放弃。毕竞手上还有资产。舍不得。
　　而目根据以往的游成经验判断。不在在那种特别强太的职业租种族，如果有，那肯定会被削弱。
　　所以很多玩家都相信。亡灵跳不了多么了。
　　只是，随着游戏的发展，现实却是越来越残酷。
　　些难以翼的赶好玩啊，真的好容易啊，亡灵真的好好玩啊,真的非常韭常舒服呢。比那日生技土叫精天遍地都是的人类，以及找都
　　找不到的其他种族，要方便的太多太多。
　　立灵老太们很珍惜英雄，说话一个比一个好听， 又很会照顾人，任务也是放不完=样的放出来，并且各种奖励、兵- 兵种、资源、魔法道县，不计其数。
　　虽然要加入领地。好像比较麻烦。听二 个叫流星的玩家说。加入领地就等于所有东西都属于别人了。得不偿失。
　　但这些玩家的兵原本就来得容易，而且他们想要的也不是什么兵种，而是金币。
　　有了金币，就能兑换现实币。就能有
　　收入，哪怕是一边玩，一边赚点零花钱，也很高兴啊。
　　“真的有这么多天启之人仰慕我们亡灵吗?，
　　在亲眼询间了一个亡灵族转生过来的天启之人后，萨罗斯是真的懵逼了。
　　亡灵从诞生以来,就被人喊打喊杀，而他们也确实是生者公敌，仇视活物，要将=切变成只有死亡的绝地。
　　所以这仰慕之说。确实奇怪。。丈。
　　! (zr
　　支持上

第三百十七章 爱竖旗的萨罗斯（2更）
　　“这里面，不会有仕么阴谋吧?”
　　不踏实。
　　“但是，连续一个月都这样，面且他们也很卖力的为我们战斗，，米娅说:“手下汇报。天启之人很热衷于替我们办事，只要给他们
　　::些金我们没什么用的东西就好。”
　　“没什么用的东西?什么东西”
　　“比如，金币。”
　　“天启之人喜欢金币?”
　　萨罗斯恐怖的骷髅头发出了诡异的笑声，“ 金币对我们亡灵，确实是最没
　　用的东西。他们喜欢金而了为什么?”
　　既然转生成了亡灵，那金币还有什么用，招墓兵种?
　　这个还真不需要，有了鬼王斗篷“三七零”，萨罗斯兵多的用不
　　完，数以亿计。
　　虽说骷髅和丧尸占据大半。但核心与精锐也是不少，可不管丛哪个角度看，都是兵力过剩，远远超越了现在领地所能承受的范围。
　　所以按照萨罗斯的意思，他是想要让炮灰去牺牲=波的，因为这些炮灰本来就无法与领地绑定。迟早会被熄灭
　　了灵魂之火。
　　既然如此，那为何不废物利用.4波，换掉二些
　　敌人呢
　　“似乎是他们在天启世界，可以用这金币购买东西，对他们来说
　　，相当于二般等价物。”
　　“原来如此。”
　　亡灵不需要金币，可他们却也知道金币的作用，“我们不是 占据了很多没用的金矿嘛。金币对我们来说，除了复活英雄，几，平没仕么用处，既然他们喜欢，那作为他们办事的奖励，就给他们好了。”
　　近三百万的骷髅英雄，虽然很让萨罗斯心动，但也仅仅只是这样
　　做了上百万年的伏地魔，很少有什么事，可以再让萨罗斯动空，就像现在，“区区三百万英雄，又不是三千万，看起来是我亡灵族的
　　威名传到天启世界了吧。”
　　“那如果，我们有三千万的骷髅英雄呢?”
　　“倘若真有那时候。”萨罗斯眼中的灵魂之火熊熊燃烧，“在下
　　这主世界，又有何妨?”
　　灵多的是兵。可就算所有英雄都出
　　来，带满兵，也绝对带不了下的九成九，都是散兵游勇，漫无且的的在荒芜之地游荡
　　不是不想指挥，是真的太多了。指挥不过来啊。
　　再加上亡灵智商实在太低。如果不手把手的去带，骨头渣子们绝
　　对能让你气活过来!
　　“现在，不要做多余的事情。其他阵营位面。不好对付，在尽量
　　不触及他们的情况下，为我寡界在主世界扩张版图。”
　　“是。”
　　鬼玉斗篷在米娅手里。可见亡
　　灵大君对她的重视。
　　虽说领主与臣民的缘故。米娅走不了，但米娅若是直接把鬼王斗篷给别人。萨罗斯也没加法控制。
　　“蓝罗斯，确实是个有魄力的领袖啊。”
　　如果让洛玄来评价萨罗斯和窒息，他会说前者是个人物，后者，
　　就是个疯子。
　　萨罗斯在亡灵天灾前期，非常的稳，他眼光独到，心思缜密，而且对待自己的手下，也不是那种无所谓的态度，他很珍惜自己的部下
　　，并且将冥界荣誉，看
　　得比自己的生命还要重。
　　亡灵太君们都服萨罗斯，打从心底里的臣服。
　　“主上您很看重这位亡灵大君?”
　　虽然对方的实力是洛玄的不知多少倍，但在希赛娅心且中。洛玄才是最强。最伟大的，什么萨罗斯。什么亡灵大君，怎能与自己的主
　　上相提并论。
　　这样的想法，此时站在洛玄侧后方的黑魂姐妹，也跟益赛娅差不多。都是一群在信仰问题上。不容任何质疑的狂信徒。
　　“当然看重，那可是亡
　　灵大君啊，说他是复界的帝王，也是实至
　　名归。”
　　前世今生，洛玄认可的具帝只有一个，那就是萨罗斯，一个在亡
　　灵崩盘后，宁愿牺牲自己。也要保全亡灵最后力量的伟大领袖。
　　“蓝罗斯虽然是个亡灵。却是真正的王者。”
　　窒息
　　他算个屁。二个神经质的亡灵领主，根本不配同萨罗斯相提并论
　　“蓝罗斯从亡灵最混乱的时期。耗费无数岁月，将其一統。并团结了所有的亡灵族
　　，”洛玄说，“ 面他真正伟大的地方，你们还无法
　　领略。”
　　洛充没有预言什么。只是想到了前世，亡灵族最终战败后的萨罗
　　斯。
　　“成也玩家，败也玩家啊。”
　　说实话，萨罗斯败的。真的很无辜，随后，洛玄想到了玩家们送给萨罗斯的一个绰号:/“竖旗王这辈子插过的旗，比你走过的路还多
　　“听不懂。”
　　希赛娅摇了摇头。洛玄则是微微一笑:“听不懂， 无所谓。反正
　　只是我一个人在这里感慨而已。”
　　“主人，我已经到图格尔图了。”
　　伊妮雅的声音在洛玄心底响起，洛玄点了点头，随口道:“已经
　　安排好了吗?.”
　　“已经安排妥当。”
　　“那好，结束这场闹剧吧。”
　　洛玄起身，然后展开了星宿之路，瞬间，房闻里的四个身影便消
　　失在了那里。
　　“女妊陛下?您怎么突然过来了?”
　　格尔
　　公见伊妮雅到来。立刻上前逢迎，他不知道伊妮雅为什么突然过来，但作为黑龙女王的狗腿，格尔公赔笑的功去可是历经
　　千年，火候士足啊。
　　这次行动，伊妮雅的目的很简单，那就打下整个图格尔图。将图
　　格尔图与绍尔公国的领地，连成一片。
　　按理说。以伊妮雅的实力，根本不需要再带第二个人，就足矣将
　　整个图格尔图打下。
　　露。
　　而且现在也很方便。图格尔图有4%的领
　　地落在了洛玄手里，虽然还无法控制整个领地，可只要扛下这座首都，洛玄瞬间就能拥有
　　超过%的领地权利。人
　　径受制于人，而不得不向洛玄臣服。
　　上

第三百十八章 接收图格尔图（3更）
　　这一幕不知道发生过多少次，格尔公早己习惯，立刻跪在那里:“女王陛下您是要对绍尔发起进攻了吗?确实是时候了，蓬莱已经落根，现在正是突袭他在朱罗的穿界门的大好时机啊!”
　　然而，伊妮雅却仕么都没有说，只是坐在那里，俯视着他，且光_无比的冰冷。
　　“您这是。。。”
　　“闹剧，是时候结束了，蝼蚁。”
　　“闹剧?_ 您在说什么?”
　　格尔公苍老的脸上露出了不解的表情，他诧异的看着
　　伊妮雅:“您是觉得我的提议有失偏颇?”
　　_ “不。”
　　二一个声音互相丛身后响起:_ “她的意思是，你在我眼里已经没有价值了。”
　　“踏踏踏。
　　寂静的大殿里，脚步声无比清晰，格尔公听过这个声音，无比熟悉，他猛地转过身，在看到洛玄的瞬间，立刻丛地上站起来:“蓬莱王?为什么你会在这里，你是怎么进来的?”
　　“进来的方法有很多种，你想听哪种?”
　　“什么?.”
　　格尔公现在完全莫不清楚状况了，他不知道究意发生了什么事，于是，格尔公看向黑龙女王: “女王陛下，是您叫他来的吗?”
　　“啊对，就是她叫我来的。”
　　“原来如此。。。”
　　格尔公顿时松了一口气，蓬莱王出现在这里是黑龙女王的意思，那就是可控的，没有出现大问题。
　　“不知蓬莱王来此所为何事?”
　　直了底气，格尔公立刻摆出了上位者的姿态，他背后有黑龙女王撑腰，狐假虎威，觉得自己
　　完全可以代表黑龙女王，与洛玄谈判。
　　“我来这里，是打算接收你的图格尔图，把它，也变成我的领土”洛玄:“从此绍尔与图格尔图海域连成一片，将斩断翡翠与壬岛的联系，家独霸。
　　“什么?. ”
　　接收图格尔图，这话是什么意思?
　　“你要向图格尔图开战?”格尔公立刻请求黑龙女王:“女王陛下，请务必出兵，此人太过狂妄，根本没把您放在眼里啊”
　　以黑龙女王的强大，还有那一如既往的霸道与残暴
　　，她绝丕会忍受自己的领地，也就是那4%的土地落到洛玄的手里，所以两人必定会宣战。
　　“唉，你怎么还不懂啊。”
　　洛玄摇了摇头，对格尔公的智商感到无语，伊妮雅至今没发话，他却说个不停:“看起来，我得用更清晰的办法，让你理解到现在的犬况。”
　　洛玄带着黑魂姐妹从伊妮雅身旁走过，然后径直坐在了属于格尔公的宝座上。
　　“那么现在，”洛玄:数“你明白了吗?”
　　“还是不明白?”
　　“跪下!”
　　恐怖的龙威从伊妮雅体内宣泄面出，巨大的压力，直接将格尔公压垮在了洛玄面前，向他下跪。
　　“现在!”
　　洛玄俯视着格尔公:_“ 你难道，还不明白吗? ! !”
　　此时此刻，就算是傻子也知道了，格尔公脸色苍白，他难以置信的看着伊妮雅:_“你们是一伙的， 黑龙，怎么可能，女王陛下。你那么强太，为何要屈居王他?_”
　　黑龙女王是洛玄的手下，这怎么可能呢，那是黑龙之王
　　啊。强大到令人窒息的怪物。
　　“放肆! !”
　　伊妮雅因为洛玄的缘故。一直不敢说话，深怕打断了洛玄的节奏可实际上，格尔公的那一系列发言，已经让伊妮雅极度不满了。
　　特别是最后那句话，简直就是在怂恿她造反一样。
　　开什么玩笑，她伊妮雅可是立志于要做洛玄第=坐骑的母龙!
　　为何屈居于他?
　　因为屈居于洛玄是伊妮雅最大的梦想，比仕么都有成就感的事情
　　他懂什么
　　?
　　区区蝼蚁，一个凡人，懂她的崇高理想吗?
　　刚刚那句挑拨离闻的话，饶是伊妮雅都有些后怕，她看着洛玄, 发现他完全没在意，这才松了日气。
　　“你以为你是什么东西，-个微不足道的垃圾，也敢在伟大之王龙之主宰面前，这般放肆!”
　　龙威宛如实质，阻影能量化作龙爪，将格尔公抓起，吊在了半空中，洛玄甚至能够听到格尔公骨骼断裂的声音。
　　“啊!上”
　　因为剧痛，格尔公发出了撕
　　心裂肺的惨叫，外面的军队自然听见
　　但这不重要，因为白依诺已经用星宿之路，带来了洛玄的军队，而这一声惊叫，便是信号，他们已经开始攻城了。
　　哦，不能说是攻城。
　　这从内部打向外部，怎么能叫攻城呢，这个得叫接收才对，跳过攻打的过程，直接占领这座城市。
　　_“好了，别杀他。”
　　“是。
　　伊妮雅发泄过了，演了这么久的戏，陪格尔公这样的废物玩过家家，她其实是不太喜欢的。
　　_“辛苦你了， ”洛玄:“以后， 应该不会让你再去做这样_的事了。”
　　“请不要这么说，主人。”
　　伊妮雅:_“只要是主 人的吩咐。无论什么，我都愿意做。”
　　“主人?_你称呼他为主人?_灵魂契约，你们，你们丛一开始就盯.上了图格尔图，盯上了海上四国!”
　　最后关头，格尔公聪明了一下，但可惜，他已经翻丕起浪来了。
　　“哗啦。”
　　黑魂姐妹瞬间出手，黑红
　　色的灰烬之火化作锁链，将格尔公绑起，灰烬熄灭，留下坚固无比的黑曜石般的枷锁，只听她们说道:. “己为主上捕获。”
　　“嗯，很好。”
　　洛玄说:_“将他交给薪火， 在我扛下整个图格尔图后，将他处决
　　“你不会成功的!”
　　格尔公现在凄惨无比，但还是叫嚣道，“ 翡翠也有冠位，他会打败你，还有三大王国，你根本不知道他们的可怕，唔
　　然而，格尔公的嘴也被灰烬枷锁给覆盖了起来，见此，洛玄
　　耸了下肩:_ “伊妮雅，给我倒杯酒。”
　　“嗯。
　　洛玄接过伊妮雅递来的酒，然后走向格尔公，“事实 上，我知道
　　飞K卢提醒您， 读书三件事=收藏、 推荐、分享!(zgr
　　支持L

第三百十九章 负隅顽抗（4更）
　　“但你放心，_图格尔图只是开始，下一个，下下个，”洛玄笑道“迟早会轮到三大王国。”
　　至于现在，洛玄不想跟一个失败者多说什么，于是挥挥手。示意黑魂姐妹将其看押，自己则朝着宽敞的阳台走去。
　　“哗
　　吵杂声中，洛玄俯视着整个图格尔图，只见黑烟滚滚，火光漫天
　　白马载着女武神从天而降，远古树精与冰雪女王如入无人之境，树根如长鞭般挥舞，暴风雪将大片的敌人冻结成冰塑。
　　法瑞德
　　和艾莎更是强悍无比，所过之处，竟无一合之敌。
　　唯一可能有抵抗里的，也就只剩下了耀光所带领的圣骑士。但是上五位罗刹帝却扑了上来，他们同圣骑土团碰撞，明明都是王牌兵种，此时，却呈现出了碾压之势，圣骑士完全不是这些罗刹帝的对手
　　希赛娅站在这支队伍的中央，所有兵种都在她的麾下，沐浴着她的战略攻防。
　　高达点的攻击和点的防御加成，让这些罗刹帝、远古树_精和冰雪女王的攻击，几近突破点，防御，也在4以上。
　　如此巨大的差距，圣骑土自然是被屠杀的那一方。
　　王牌兵种如此，强力兵种更是如此。
　　青铜兽在天空中盘旋，不断投掷出蕴含着火系魔力的烈焰火球,冰灵女巫在城市中穿梭，任何兵种一触即溃，女武神更是不用说，洛玄麾下的技能之王。
　　“结束了。”
　　看着系统地图里，因为图格尔图首都被扛下，洛玄对这块领地的控制权。达到了%，如此一来，整个图格尔图也成了洛玄的东西.
　　地图上的领地颜
　　色，绍尔与图格尔图合二为z，再也丕分彼此，巨大的领海，让洛玄对将来的世界争霸，有了更为充足的底气。
　　至玉，为何图格尔图的首都，能够有%的领地比重，这个也不难理解。
　　图格尔图一共才万多平方公里的陆地，比末日群岛都要小，洛玄攻占了它的都城，自然会占据极大的比重。
　　“主上。”
　　希赛娅回来了，整个图格尔图都已经落到了洛玄的手里，“所有反抗者已经尽皆臣服，他们的巢穴都被控制，请求主上您的收留
　　。
　　“传令下去，投降者，既往不咎。”
　　洛亥又说:_“然后， 派遣队伍，去图格尔图的各地岛屿、矿产、要塞，通知他们，图格尔图现在是我的了,让他们立刻投降。”
　　“投降后，你就让英雄把那个地方占领。”
　　洛玄不只是要控制权.他还要夺走格尔公的控制权，让整个图格尔图和绍尔一样，百分百成为洛玄的地盘g
　　也只有这样，洛玄才能将图格尔图、绍尔、末日、蓬莱、地生、冰岛的领地法则统，不存
　　彼此， 如此，洛玄才是独一 无二的主宰。
　　至干格尔公，他已经被丢到压监狱里，等洛玄彻底完成统二，就是他的死期。
　　. “主上。”
　　希赛娅通过靴猫，传话洛玄。
　　“结束了吗?_”
　　洛玄看着地图，领地之心还差z点点，才能与他彻底完成融合:“为什么还差- -些?”
　　她是这次图格尔图攻略战的总帅，艾莎和法瑞德是她的辅佐，三位冠位英雄虽然并没有都出手，但只凭麾下的王牌
　　岳种，也足够将所有地方收服。
　　“还有人不肯投降。”
　　“什么地方?_”
　　“图格尔图中部的一座岛屿，那里有一座要塞，”希赛娅说:整个图格尔图，共有二十多万军队。去掉被我们之前消灭的，以及攻占都城时死去的，还剩下十万左右。”
　　“只是土万左右，”洛玄说:“有多少投降了? ”
　　“大部分已经投降。”
　　洛玄现在的兵力其实不多，绍尔公国都是三大王国的兵，洛玄根本没法招募
　　，占据了绍尔也一样。
　　但是图格尔图不同，这土万大军都是土生土长的，里面从枪兵,到神箭手，再到狮鹫，十字军，祭祝，乃至圣骑土训练场，应有尽有.. 几乎是除了天堂之门外，整个圣堂阵营的兵种链。
　　所以洛玄想要得到他们。比自己-步步，慢慢攒兵要来的快的多
　　而现在，洛玄看了下自己领地里的军队数量，一共是4三右，也就是说，如今还负隅顽抗的，大概还有不到万的军队，就在这座要塞。
　　“小巢穴在我们手
　　里了.还能抵抗?”
　　最后这么%左右的地盘，卡在这，让洛玄不太舒服:“ 是什么人?英雄吗?”
　　“是的，是那个叫做耀光的英雄，他在那里复活，并联合剩下的三十多位圣骑土，拼死坚守。
　　“其他三万军队也跟他们一样?”
　　“不，只是他们。”
　　“那就打进去，杀了他们，”洛玄:“圣骑土是不会投降的，他们忠诚无比，除了杀死，没有任何办法获得他们的效忠。”
　　这一点，是圣骑士最
　　好的地方。
　　哪怕希赛娅将其杀死后复活，也无法得到圣骑士的效忠，二群一旦侍奉-一个领主，就永远不会变心的兵种。
　　对于这些王牌圣骑土，多个，( 了钱的)洛玄想要，却又丕敢要，因为不太让人放心，谁知道他们会不会假意投降，然后做些别的事情。
　　所以，干脆- -点吧，送这些人去死吧。
　　以后的圣骑土，洛玄他会自己训练，不需要别人的兵。
　　“明白了。”
　　希赛娅接到了洛玄的
　　指令，她将火神剑县现在手虫，然后下领道“攻城⊥!它!”
　　这是希赛娅他们真正意义上的第-次攻城，没有任何突破。也没有奇袭，面对有着魔法防御结界，护城河，以及坚固城墙的要塞的初次打击。
　　“轰隆!轰隆!”
　　丛图格尔图那里缴获的台投石车在枪兵们的操控下，投掷出铺天盖地的巨石。
　　巨石落地，宛如炸弹，轰鸣声此起彼伏，仿佛整片大地都在颤抖
　　!

第三百二十章 叛乱（5更，章
    ------------------------
　　“坚守住!”
　　耀光站在城墙上，看着不断落在防御结界上的巨石，他是这座城的城主.如今可以清晰的感受到城防耐久正在不断下降。
　　但是，高达万的城防，并不是那么容易被攻破的。
　　哪怕是冠位，也需要-定时间，才能将其摧毁。
　　“继续投石。”
　　城防必须攻破，否则再名的低阶兵种也进不去，除韭是派遣空军
　　如今，希赛娅手中一共有多头皇家狮鹫，数量不少，组_成空军也是浩
　　浩荡荡
　　皇家狮鹫的攻防都是.获得加长后，攻击，防御，单纯丛数据上说，不比王牌差，只是基础杀伤力太低，个头也太小，无法做到王牌那样的大范围打击。
　　不过没关系，咱们数量名。
　　“空军准备，升空! _”
　　希赛娅坐镇中军，艾莎、法瑞德则分别指挥更名的军队。
　　火石呼啸，越来越多的攻击，让金色的圣光结界出现了裂痕，圣骑士们的心沉了半截，而更名的十兵，则军心动荡。
　　他们
　　不想扛的，真的不想。
　　大势已去，所有巢穴都落在了别人的手里，如果现在不投降，旦死去，领主很可能会放弃他们，直接将其灵魂丛领地绑定虫解除。
　　如此一来，他们可就真的死了
　　但是，圣光结界的核心被圣骑士们看守着，他们扛不进去。也没办法将其停止。
　　于是， 铺天盖地的空军与远程兵种射出的箭矢，不断冲击着圣光结界，只要这东西一破碎，希赛娅有信心，对面必然兵变。
　　“传令。”
　　于是，圣光结界消失了，也是这一刻，希赛娅感受到了灵魂的动摇，她立刻让火武神们升空:“把我的话传出去， 降者丕杀，哪怕死了，新领主也不会舍弃 他们的灵魂，迟早让他们复活。”
　　“遵命。”
　　.大群的火武神踩踏着空气跃上苍穹:_ “图格尔图旧主，昏聩无能荒淫无道，圣骑土耀光不从真主，劝诸位不要再执迷不悟，放下兵器，立刻下跪投降。。。”
　　“谁敢投降(biff)! !”_
　　耀光猛地扫过周
　　围的土兵，而这次，洛玄这边给了保证，让这些土兵们产生了动摇。
　　“我，我不想死。”
　　一个祭祀放下了双手，不再使用魔力，他选择跪下，哪怕面对步步紧逼的耀光，也不肯榆头。
　　“你信不信我杀了你!!”“说,
　　“你杀吧，反正只要灵魂还在，我迟早会被复活。”
　　这不是现实，这是英雄世界，=个灵魂高于一切的地方。
　　哪怕耀光杀了这个强祀，有领地法则的庇护，他可以一次又二次的
　　复活。区别，只是时间问题
　　“轰隆!”
　　然而就在这时，要塞的大门。开启了。
　　“谁开的城门? ”
　　耀光无比愤怒:“叛徒! 你们这群叛徒! !”
　　这真的不怪他们，土兵保护的是领地，以及自己的巢穴，他们不想要死，没有圣骑士那样的觉悟。
　　一个领地就是这样，从巢穴中召唤出来的英雄，同领主灵魂绑定会与其同生共死，不离不弃，绝对的心腹。
　　然后便是如靴猫、女
　　武神、黑魂这种，脱离了巢穴的兵种，是领主的亲卫军。
　　至于其他，往往都只是为了维护各地的治安，保证每个要塞都有足够的兵力驻守就行了。绝对的忠心，这基本做不到。
　　所以英雄和军队的关系，有点类似于古时候的虎符和军队的关系
　　英雄们， 就是洛玄手里的虎符，需要的时候，派到各个要塞，管理那个地方的军队，不需要的时候，要塞中的军队丕能随意出动。
　　否则，洛玄很可能会解除他们的领地庇护。
　　所以，洛玄需要很多英雄。最好是丛这些兵种里突破上来的，女长莎、蕾拉这样，也是灵魂绑定，可以绝对信任。
　　兵种没有忠心之说。只要控制在英雄们的手里，就可以了。
　　哪怕是投降来的土兵，只要有巢穴限制他们的忠诚，那也不会有什么问题，洛玄收的心安理得。
　　但这群圣骑土。。。
　　城里的军队造反了，他们开始攻击以耀光为首的圣骑士们，并将其不断逼迫，最终只能龟缩在一个地下监狱，死死据守。
　　“怎么会这样?.为什么会这样 L”
　　耀光的手在颤抖，让格尔公蒙难。_丢掉所有领地，他已经没脸再见自己的领主了。
　　“就是这里吗?”
　　跟希赛娅计划的一样，虽然有英雄在，抵抗了一会儿，但巢穴在手，除了兵变，还能有第二种选择吗?
　　果然，没用多少时间，希赛娅就已经夺下了这座要塞，只剩下这=处地下监狱。
　　“虽然很想说他们愚忠，但，貌似也不是不能理解啊。
　　换做希赛
　　娅，若是她也处干耀光那样的境地，为了洛玄，她二定不会投降，绝对死战到底，哪怕洛玄彻底死去，希赛娅也会跟对方同归于尽，为洛玄报仇r
　　当然，如果洛玄能够再重新建易回来，并遇到幸在下来的益塞娅那希赛娅一定 会认出洛玄，并且重新签讧契约，回到主上身边。
　　这就超越了契约和灵魂，将心灵都托付给了领主。
　　他们追随的是你这个人，而不是你的身份，哪怕你再次转生，契约都断了，也会不离不弃，甚至为子把你找回来，付出一
　　切代价。
　　洛玄家的伊妮雅、希赛娅、_白依诺、提雅，大部分都是这样的一个情况，永远不会放弃洛玄，更不会再把心交给其他人。
　　“都退开吧。’
　　希赛娅觉得耀光，值得她尊敬，王是决定一个人进去:“我亲自去会会他。”
　　“希赛娅大人?”
　　“退开!”
　　罗刹帝们很无奈，毕竟希赛娅才是将军，“遵命。 ”
　　希赛娅走了进去，只见里面大海还有二十个左右的圣骑士。她让
　　土兵们都退出去，不必再做无畏的牺牲。
　　这里没死去一个兵，那都要浪费洛玄的金币去重新招墓，所以这都是可以避免的损失。
　　. !

第三百二十一章 昊天使之威（6更）
　　“你就是这支军队的将军”连原本光彩在且的圣骑耀光此时非常的狼狈，身上沾满
　　土铠甲，此时也变得黯淡无光。如县图格尔图的， 他们背叛了自己，背叛希赛娅麾下的很务乐，直德上属于格尔公的领地。了格尔公。反过来攻打耀光。
　　土此，耀光痛恨的为咬牙切齿，却又无可奈何。
　　古雄世界的主流。在走巢穴，策反士兵。将敌人的领
　　因为这就在去大自己的地盘。地分裂，最终。
　　“你是个十分优秀
　　的圣骑土英雄。”
　　“既然你知道我是圣骑土，那你也该知道。我绝不会投降，我的
　　同僚们，也绝对不会!”
　　“死战!死战!”
　　《与将军您同生共死。二是我们的荣幸上”
　　“圣骑士，永远不会皇躬屈膝!上
　　圣骑土们的军魂犹在，气热依然高涨，围怕战力已经大损。甚至
　　国沿人放下武器，没人想要-投降。人人都受了不轻的伤。却依日
　　“唉，各为其主罢了工
　　圣殖士的死志。她不再就豫.直接化身为去使
　　状态。
　　识到，自己是在跟那神圣的光芒和伟岸的身姿，让耀光第一次仕么样的对手交战:“我将给予你们，重鞋
　　“天使?不是大太天使」你是太天使上工
　　怪不得对方的力量那么强。怪不得女地能够有这种压迫感，对方竟
　　然是4阶冠位，而且还是冠位英雄L
　　“对，我是大天使。”小头极为巨太，近平米之高，远超人类
　　希赛娅的太
　　天使形的理轻而且非常的多。不知有多少基料成她的光羽金白相间，
　　这是太天使神圣之气扑
　　有点像日比大天使更加的强大。更加的美轮美共，
　　面而来。
　　“你不是太天使,我从未见过这样的太天使，
　　你到底底是什么东西?”
　　“的确。现在的我。确实不能被称
　　希赛娅如今的姿态，已经超+天使了，成了比大天使更为强
　　大的隐藏大天使，昊天使。但这并不是什
　　么大间题
　　虽然希赛娅被拖到旧会再次觉醒。而这次，布赛业反正级之后，相天覆地般的变化。.伊妮雅、白依诺。
　　“没想到菜工座下。竟然还有太天使英雄。他也与无堂联盟
　　了吗?”
　　“呵。哪怕。对方差赛证摇了摇头。她不会泄露更名关工洛至你了。西人，“这条漫长的旅途，真龙
　　天使挥舞手中的圣剑，随后:赤红与
　　王是圣光崩裂。铠甲破碎。鲜血飞避。字军的低遇姿态，她的周围当希赛
　　娅收回双剑，恢复到人天全本不留。躺满了圣骑士的尸体，他们死了，二个
　　“靴猫在哪”
　　“这里这里，在这里的喵。一
　　它跳上工处栏枉，_问道:一 只黑白相间的剑请希塞娅大人发话
　　“传话给我主叛乱已被我镇压。”
　　。喵立刻传话，领主大人听到了您的好道息。
　　的。”
　　“是啊。”它本来就是猫希嘉娅摸了摸靴猫的头。后有路当的庆设可性自然也跟猫差不多，享受着上司
　　的控意。
　　“怎么回事这到底是怎么
　　此时此刻，在翡翠岛上。重翠公正通过领地之心，观看着周围的
　　领地情况。
　　变了。领地变了。成工三国，图格尔图睡间与绍尔融合、毫无征兆，海上从四国变成二就这么变成了一块领地。
　　这是什么情况
　　图格尔图吞并了纽尔。还是蓬莱王连着图在
　　大片海域?
　　直者几乎不可能。但后者。这又是怎
　　按理说，任
　　何一块领地的攻打。却县循序渐进，也就是你打下多
　　才会变幻颜色。少。就占领多少。那么被占领的地
　　，突然就变了!可现在，突然啊.
　　自己的领地送给了蓬莱王不成?”
　　加何解释突百相. 也只得到这样的一种可能，否则、如鞋。翡翠公苦思嘉振后发现，图格尔图确实是被蓬莱王给在开工。然融合，而且仔细打
　　超越了翡翠公阳大的蓬莱公国，已经从陆地与领进义用的实力，蓬莱想要将理在印查他有稳定自
　　己的地盘。以千岛公国的实
　　下.也绝对不是难事。
　　图格尔图与绍尔被其吞并，士西E。我决不允许有 人在我的有理公终于坐不住了，“发兵。 立刻发岳，后花园里。抢在属于我的资源上”
　　立灵从海上入侵了。”
　　“什么?”
　　然而就在这时，的领土上了上”
　　上如令太过强势，三大王国都被压看千山店个不高兴就把自亡灵如今大万电加不敢小觑亡灵，深怕他们二个个公司
　　一
　　只相三公地给占了。己这一亩
　　毕竟现在，立灵的目的实在不明确。
　　先打谁，所有领主都在等他们想要打多少的领地，又要怎么打。
　　着那些被亡灵先灭掉的国家出现。，我只要比你跑的
　　快就行了，只要他们满足了，
　　道理是二样的，迎复就是建立一个亡灵帝国。那么就跟其他的势力二样
　　这样的事債也不现在的人类帝国不就是天堂扶持起来的
　　马?
　　天堂可以扶持
　　。亡灵为什么不行?
　　与同颐具，亡灵也没有人站出来宣战百不放话。
　　片跳出来，左一南下，可到底要打谁，亡灵就是不放造。
　　更不敢随意出岳攻扛洛玄描不清亡灵的头绪。翡翠公极为紧张，打探清楚了吗才?”采拍被人从后方抄了老家:“有多少人，工
　　!

第三百二十二章 亡灵入侵（7更）
　　“是幽灵船，数量很多，至少也有艘”_
　　翡翠公:_“那岂不是三十万大军?”
　　虽然广灵偏弱，没智商，但也是三十万以上的大军啊，都比得上绍尔和图格尔图，一国的全部兵力了。
　　“快，把天使们都给我请出来.现在这个时候，过伐亡灵是天堂分内之事，这是明明白白被写在雇佣契约里的。他们没有权利拒绝
　　过伐邪恶阵营，天使义不容辞，这是天使族虽然不忠之外。比较好的地方。
　　至少他们还是
　　极端仇视异端的.打邪恶阵营，天使确实比谁都积及。
　　很快，翡翠公便召集来了大概位天使，其史4阶的大天使_位， “六六零”阶的天使位。总计个冠位战力。__
　　天使与太天使战力相差悬殊，太概需要两人才能与一位大天使匹敌，而真的要杀死，至少也得三人围攻，所以一般来说，二个太天使可以抵得上. 个天使。
　　而换算成骨龙的话，估计需要的数量会更多。
　　整个悲翠公国-共有位冠位。其中位 是4阶大天使_，
　　_位天使，这也是为何悲翠公国不能称王的原因。_
　　冠位是冠位，是， 但这并韭 全部都是4阶里面的水分实在太太。
　　不像人家暗星王国，冠位计算的之数，那是真正的4险冠位。
　　至于阶有多少。这个又是另算，虽然不多。但肯定还有一些如果让洛玄估计，这样的王国里，顶尖冠位与z般冠位的数量，往往在.左右。
　　“殿下，有新情报的喵。”
　　图格尔图的公爵府邸，洛玄将自己的首都暂时搬迁到了这里，
　　而在宽敞的书房中，白雪突然开口:“翡翠 公国那边得到消息，有亡灵正在北上。进攻翡翠公国。
　　洛玄原本就已经对翡翠公撕破协议。来打自己有了-定的心理准备，这也是他的计划之一。
　　翡翠公国最厉害的英雄也不过是紫色精锐，篚单点说就是Q级均分属性后，能够给自家兵种增加点攻防，已经是极限了。
　　真要打起来，洛玄其实并不怕他们。
　　其胜负的关键，还在于翡翠公国的冠位。
　　如果让洛玄主动进攻
　　，有要塞庇护，那数千万，乃至近亿的耐久洛玄怕不是得头疼死。
　　所以，洛玄需要先将翡翠公的太军引出来，在空旷的地方再与他们交战。
　　只有这样，伊妮雅、白依诺、益赛娅，三位神级英雄中的两位起出手，就算是有英雄率领的天使租大天使，洛玄也不怕。
　　更何况，翡翠公国不可能倾巢而出，最多派来一半的冠位。
　　那就是个4阶，外加个阶，洛玄连个_阶黑魂都能打下来，区区这么点冠位，洛玄岂会怕他。
　　就算有英雄带领，洛玄也不怕a
　　“亡灵?.”
　　洛玄问道:_“ 能知道他们在攻打仕么地方吗?”
　　“这个，琳娜也没看清，只能判断从南方而来，一路北上。”白雪说: _ “应该是从翡翠龙岛出来的。”
　　“翡翠龙岛?_”
　　白雪这么一描述，洛玄就明白了。
　　翡翠、图格尔图、绍尔，自左边起，翡翠的最北方，大概是图格尔图的南方，而绍尔与图格尔图又相邻，在其右不角区域。
　　所以，三者呈现金字塔形分部。悲翠在左下，绍尔在右下。图格尔图占据中央和尖端
　　但现在，图格尔图与绍尔都成了洛玄的地盘。
　　虽说陆地面积不太，-共也不超过万平方公里，但海域面积却达到了近万平方公里，极为辽阔。
　　两大公国缺少冠位战力，没有实力发展。
　　洛玄不一样，他已经派出了白依诺，让白依诺，=直在进行攻略这些海域上的资源。
　　期间死去的战土，则由白依诺以星宿之路送回，
　　每天丕浪费希赛一点复活术的名额.. ......
　　就像现在，洛玄的日入金币已经突破了万。
　　其他稀缺资源，_也纷纷突破两位数，基本上属于积累下来，因为没地方消耗，多的用丕完的那种。
　　有了这两片海域，洛玄不会再缺资源，因为如果洛玄能够完全开发这两片太海，日入破五百万，也不是不可能。
　　洛玄是个有自持力的人，但他却又土分的贪心。
　　在没有把握得到的时候，洛玄说的是，得之我幸，失
　　之我命。
　　可如果是有把握得到的，那洛玄则是有多少要多少，宁可吃撑,也不愿挨饿。没错，洛玄的计划，就是想要把整个翡翠和千岛，也-起打下来。
　　如此，近万 平方公里的海域，接近四分之一个太平洋，就会落到洛玄的手里。这
　　样的一片深海，要是真能全力开发，足矣支撑洛玄建立两个帝国了。
　　“亡灵的势力，探查得到吗?”
　　“没办法的喵殿下，”白雪可怜兮兮的说道，“亡灵对生灵 的气息太敏感
　　了，我们靴猫没办法在亡灵面前隐藏自己的行迹，会被发现
　　“看起来，靴猫也拿亡灵没办法啊。’
　　洛玄没办法通. 过靴猫扛探亡灵的消息，但这一次，洛玄还是打算插手。
　　于是，洛玄从意念上联系了黑龙女王:“伊妮雅。”
　　“主人?”
　　“让小白带你去一趟翡翠公国南。”
　　洛玄将此行的任务告诉了伊妮雅:“ 因为我们的动作太快，悲翠公想要过伐我们。”
　　“但是，亡灵
　　的出现却让他改变了主意，派出位冠位，带领万军队，与亡灵交锋。
　　“这么庞大的势力，就算是我也。。。”
　　“不是要你解决他们，我们的目标是，那批天使。”
　　洛玄可没忘记黑魂监狱的要求，它要的是天使和恶魔的尸体，洛玄现在能够得到天使尸体的唯一途径，就是悲翠公国。
　　L

第三百二十三章 小白的新属性（8更，章
    ------------------------
　　_ “主人要天使的且体?”
　　“对。”
　　洛玄说:“到时候，你见他们打得差不多了，突然出手。”
　　“这片海域上。没人知道我们的关系，-条强大的黑龙袭击了大海上的翡翠公国，杀死了一些天使,带走他们的尸体。”洛玄说:除了给翡翠公国加深疑虑外，对我们没有任何坏处，所以你可以放心大胆的去战斗，不过有一点，不到逼不得己，还是别暴露龙姬形态。
　　“我明白了。”
　　伊妮雅立刻动身。暂
　　时停止攻略地底世界，而地下城要塞还有薪火在，她没仕么可担心的。
　　至玉伊妮雅要如何带走天使的尸体，这个太容易了。
　　伊妮雅龙躯的口中有一个巨大的呛囊，里面可以储存各式各样的东西，直接一口将这些战死的天使和大天使吃掉，等回到地下城，再吐出来就可以了。
　　反正都是尸体，洛玄也嫌脏，估计黑魂监狱也丕会嫌弃。
　　毕意监狱要的只是天使和恶魔身上的那股力量，提取完毕，尸体自然灰飞烟灭。
　　“小白?”
　　“主人有何吩咐?.”
　　洛亥看了下白依诺的属性:_“得到了 星银的力量后，小白你是越来越强了啊。
　　- [白依诺]
　　性别:雌
　　等级:
　　种族:龙王
　　阶位: 4阶英雄单位
　　模板:冠位(赤色)
　　生命值: 4_ 。
　　魔力值，_
　　攻击:
　　防御:
　　力量:
　　知识: _
　　攻击力:  ()
　　防御力:  ()__
　　伤害: ~
　　种族天赋:施云布雨
　　种族被动:灵体
　　种族特性，自然(可操纵大面积的自然气候，极大降低我方的魔力消耗，增强魔力值恢复速度，强化元素魔法的威力)
　　英雄被动:凝寒龙晗
　　英雄天赋:元素支配
　　英雄技能:七曜魔力、福泽雨露、星宿之路
　　技能:
　　大师级魔力，初级智黑本，初级神秘术，初级抵抗术
　　吸收了星银后，白依诺的力量和知识属性大增，连带着魔力量也几近翻倍，看起来这块星银，每z块都让白依诺提升了点魔力量。
　　这是个仕么概念?
　　以伊妮雅这种非魔法类黑龙而言，点知识只能提高点魔_力量，而白依诺则是点。
　　白依诺的知识提升比重远大于伊妮雅，所以魔力量要比伊妮雅多非常名，仅仅点知识，就给白依诺带来了4点的魔力。_人
　　再加
　　_上每块星银又各加点魔力，整整点的魔力，以及更为恐怖的魔力恢复速度，俨然已经将白依诺培养成了=尊B SS般的存在。
　　至于白依诺新得到的种族特性‘自然’，则是让白依诺的施法范、消耗、恢复、冷却、威力，都得到巨大的提升。
　　县体提升多少，很难说，不同的魔法有不同的参考，可以白依诺这段时间的战斗来看/
　　她完全不需要带兵人便能打进一座大型矿，以往伊妮雅都需要稳扎稳打的金矿和稀有矿产，白依诺-个人冲进去，短
　　短土几分钟，便已经为洛玄打下。
　　所以这段日子，白依诺彻底无视了军队，只让他们分散开去，到处寻找矿产，找到一个，就碾压一个。
　　什么冠位。什么玉牌，只要不是黑龙，来多少死多少。
　　就算是超大型矿产，白依诺或许需要布置准备=番，但也只是请希赛娅过来给她加血，外加带个复活以防万=，基本上，还是有惊无险的将其打下。
　　防御属性对白依诺而言毫无意义，因为魔法只能以兵种本身的魔抗来抵挡。
　　而没有魔抗的低险兵种。你真的是，一个大范围魔法下去。瞬间清场啊。
　　丛某种程度上说，白依诺已经超过了伊妮雅的个体输出，而且是远远超过，真正的一人成军，毁天灭地。
　　这还是没有学会魔法的白依诺。要是以后学会了魔法，- =介雷鸣爆弹下去，这么庞大的法力值。白依诺会让敌人知道，魔法到底直多残忍。
　　核弹，真正的核弹。
　　白依诺一旦等级上去，三觉完毕，洛玄觉得估计是九太阵营位面都要把她当成核武
　　器看待了。
　　“主人需要我做什么?”
　　“改变海域攻略路线，前往我们的海域南部，也就是韭翠公国的北方，先开发那一片的矿产。”
　　白依诺实力无比强大，就是有土万大军，也不可能丛她的鏖法下打进洛玄的海域。
　　但不怕一万就怕万一，要是对面这次出动上千条骨龙，洛玄也不得不暴露自己真正的实力，三太神级英雄共同迎战亡灵。
　　只是，这与洛玄前世的记忆有些不同:“这个时期， 亡灵有在这片海域行
　　动过吗?”
　　洛亥也知道，现在已经完成起步的他，只要把握好大势就行，一些小的改变，无关痛痒。就像现在，亡灵来了就来了，有五位冠位英雄在手，来将挡水来土掩.无需太过担心。
　　“图格尔图的领地也被蓬莱王给吞并了，好手段啊!”
　　一支幽灵船组成的舰队上，扎克正用魔法，通过战略地图观看着洛玄领地的情况。
　　“扎克太人，我们这么出来，真的好吗?”
　　窒息有些犹豫，他是玩家，无视亡灵族的君
　　臣关系，萨罗斯下达的命令是让阿撒莱斯不要轻举妄动，就在那里待着。
　　但扎克却突然叫上了他，甚至给了他几只吸血鬼作为仆丛。整整左右的亡灵族，骷髅勇土、起恶灵，险到阶兵种齐。全，加上阶的吸血鬼王，兵种齐全。
　　以前是他上司的奥克拉夫的种族，现在，却成了他的手下。窒息说不兴奋，那是不可能的。
　　玩家就是这样，毫无种族荣誉感，只要有足够的利益，他们会做任何事。
　　至于扎克，他原本就是人类，对亡灵的
　　归属，更多的是被逼无奈L 走投无路性质的转化。扎克其实并不想成为亡灵，因为亡灵的日子真的太清苦，也太难熬了。_
　　- !

第三百二十四章 冥界公主
　　“亡者向生者复仇，给他们带去死亡，这丕是亡灵族的教义吗?
　　如令唯一支撑扎克继续存在的理由，就是那个该死的蓬莱王，如果不是他盜取暗星的龙血水晶，嫁祸给自己，扎克如何能沦落至此。
　　洛玄确实没想到，因为自己的一些改变，原本会在内乱虫死去的扎克竟然活了下来，不仅成了亡灵，还要向他复仇。
　　当然，没有亡灵.洛玄如何能够现在就有获得天使尸体的机会?
　　亡灵嘛，快递员而已，专门来给洛玄送好东
　　西的。
　　若是洛玄知道扎克的目的，他绝对会笑出来，陆地才是亡灵的主战场，大海，你亡灵有那么多船吗?
　　“但是扎克大人，那个蓬莱王有-种叫女武神的兵种，似乎韭常克制我们亡灵族。”
　　“哼。”
　　“什么女武神，丛来没听过，”扎克根本不把女武神放在眼里:“奥克拉夫那个废物，区区一个阶英雄，我这次可是带了一百条骨龙出来，难道冠位兵种，还斗不过仕么女武神?”
　　“吼!!”
　　扎克话音落下，周围的幽灵船上便想起了骨龙的咆哮。
　　冠位兵种，窒息现在自然不可能拥有，但近距离观看，窒息也能感受到骨龙身上散发出的恐怖气息。
　　它们失去了血肉，。也失去了龙威，但强大生物的骸骨却还留着，=样会对低阶生物产生巨大的威慑,在战斗中，发挥出压倒性的力量
　　更何况，扎克自己还是阶的尼巫王英雄，妥妥的强力兵种模板的英雄，岂会怕什么女武神?
　　“窒息大哥，前面发现敌人了。”
　　一个纯白色的身影飘了过来，她的外貌与人类十四五岁的女性类似，只是脸色苍白，身体几乎呈现半透明状态。
　　这是个怨灵，一个阶槿板的英雄
　　但是，她不是本土兵种，而是一个玩家，-个女性亡灵族玩家,她叫蓝水心，游戏名和真名-样，都是这个。
　　蓝水心运气很不错，刚转化亡灵，便是极为稀有的兵种模板。
　　按照为她转化的立灵领主的说法是，她的天赋极高，可能是受到了墓园法则的眷顾吧，这样的事情哪怕在墓园
　　都非常少见。
　　而没有转化成难看的骷髅，蓝水心也韭常的高兴，甚至为此跟慕羽若说了好久。
　　是的，你没听错, /蓝水心正是慕羽若的人。
　　慕羽若因为亡灵族的事，也不是什么都没有做。眼看着亡灵族越来越强势，慕羽若也向洛玄取了不少经。
　　首先，神圣狮鹫王国的二些隐藏任务，她可以派信得过的人去试着接触看看。
　　同样的，亡灵这边，“也可以派人潜入。毕意亡灵不是只有他们可以转化，白语公会也
　　可以。
　　对玩家来说，种族是毫无意义的。
　　就算种族不同，大家待在一起也无所谓，反正都是英雄，也丕存在什么能量场排斥的说法。
　　当然，这种派去做事的人，肯定要经过重重筛选。
　　蓝水心，正是洛玄根据前世经验，以及慕羽若的考核，箍选出来的一个玩家。
　　她的情况与秦家母女士分相似。只不过不是母亲，而是她还在读小学一年级的妹妹。得了病，需要大笔的钱，可父母却在这个时候突然遇难，只剩下了
　　她们姐妹俩，相依为命。
　　蓝水心跟秦芸年纪一样，都是高中刚刚毕业。可这突然遭逢太难却让蓝水心陷入了绝望之中。
　　也是这时，蓝水心看到了英雄世界这款游戏，并用父母保险赔款由的一部分，购买了头盔，希望能够在这款爆红的游戏里，找到属于自己的出路
　　可因为她不太会打怪。玩遊戏也不是很有天赋，反而是对生活类的事情比较擅长，所以被白手套们相中，加入了名声极好，会长也是漂亮大姐姐的白语公会。
　　白手套，
　　就是类似于徐杰那样的人，专门挖掘他们认为有潜力，有心性的新人玩家的公会成员。
　　接着，慕羽若发现了蓝水心。
　　慕羽若莫名觉得这丫头很有灵气，跟柳筱筱一样，都是值得培养的人才，于是，上报给了洛玄。
　　洛亥最初是没有太过在意的，但在听到蓝水心这个名字后。洛玄想到了前世，一个韭常厉害的亡灵族玩家，县界公主。
　　具界公主不是什么王，只是一个小小的亡灵族领主，其领地，甚至还不如一般的诸侯国大。
　　在那个列强林立的时代，这样的小诸侯国理论上是没有竞争力的可偏偏就是这样的一个人，却让无数玩家，甚至本土领主，都抢着想要将她拉入自己的联盟。
　　对，让她加入联盟。
　　哪怕无法让她成为自己的领民、英雄，也要和她成为盟友。这就是冥界公主蓝水心在立灵领主史的地位。
　　不为了别的，仅仅只是因为她的天赋，死亡阻影。
　　这个天赋，现在几乎没有任何用处，但在以后，它将会变得，比招魂术都要重要。
　　那么这个天赋有仕么用呢?
　　简单来说就是，可以让麾下的所有亡灵兵种，在杀死敌人后，_制造出大量的(得好赵)死亡能量，编织死亡阻影。
　　所以，当洛玄知道蓝水心在白语公会后，立刻意识到了蝴蝶效应的出现。
　　第一时间，洛玄让慕羽若询问了蓝水心的家庭问题，在得知她的困难后，慕羽若展马上通知洛玄。
　　于是。_
　　洛玄大手一挥，让慕羽若直接给对方手术需要的钱。
　　可以说，洛玄这样的做法完全是在赌，赌她的人品，绝对丕会携款而逃。
　　洛玄现在也不缺这么点钱，如果真的是篡界公主，洛玄愿意去赌就算赌输了，他也不会后悔，只当看错了一个人，将来，当做敌人便是。
　　另外，若是蓝水心真的为了区区金币就背叛慕羽若，那_这样的人，且光如此短浅，也不值得洛玄培养。∠
　　上

第三百二十五章 两军相遇（2更，章
    ------------------------
　　现在的金币兑率.大概是到4左右吧
　　但随着第三批玩家的降临，还会涨不少，因为人多需求大，洛玄估计很快就会涨到之间。
　　不过最终，金币与现实币的兑换，是:， 也就是个金.币换元。
　　对现在的洛玄来说，金币已经成了一个数字，日入万金币想想都恐怖。
　　所以为了收买人心，而且是一个非常值得收买的好姑娘的心，洛玄在一个月之前，便非常豪爽的给了这姑娘金币。
　　一笔相当于万现实币的救
　　助金，并且保证，后续若是还需要治疗，尽管问他要。
　　当然，洛玄不会亲自出马，而是借慕羽若的手，让白语会长去笼
　　不得不说，这种豪爽的收拢人心的方式，真的把蓝水心给砸晕了
　　因为给她钱的不是那些咸湿大叔，而是一个比她都漂亮，更有气质，这一个月来被她视作母亲般的大美人，还是她的会长太人。
　　蓝水心可以肯定，自己真的没仕么值得慕羽若如此帮助的地方,所以蓝水心相信慕羽若绝不是贪图她什么，而是真的在
　　帮她，保护她。
　　这份恩情，慕羽若没说什么，也不需要她偿还，只告诉她:“我觉得你有才华，所以我投资了你。’
　　如此，还有仕么好说的呢?
　　蓝水心在心底发誓，这辈子绝对要做出成绩，以报答慕羽若的知遇之恩。
　　只是，一个月的时间过去了。蓝水心并没有发挥出让慕羽若看重的地方，这让蓝水心这般知恩图报的人极为痛苦，也越发的自卑了起
　　然后，大概是在二土天前吧，慕羽若突然给了蓝水心一个任务
　　，让她转生为亡灵族。
　　对此，蓝水心完全没有抗拒。
　　虽然亡灵长得很难看，骨头架子，但游戏而已，蓝水心本就是吃苦耐劳的性格，是那种上得厅堂，下得厨房，还能捅马桶的奇女子。
　　区区骨头架子，有仕么难的?
　　只是蓝水心的运气韭常的不错，在转化为亡灵后，她没有成为骷髅兵，反而成了阶的恶灵。
　　洛玄并没有坑害蓝水心的意思，毕竟年后，角色融合，做亡灵只要你不删号，这辈子都要当鬼了。
　　这对一个小姑娘来说，实在是太过残酷。。
　　不过洛玄是知道恶灵的进阶模板的，在得到月亮王国的隐藏职业后，蓝水心就会跟前世-样。转生成亡灵公主。
　　一个与人类几乎没有区别，与其说是亡灵，更像是女武神一样的英灵生物的存在。
　　蓝水心对慕羽若极为崇拜和忠心，看重人情，对一些物质上的利益，蓝水心反而不太重视。
　　所以经过二十天的观察，洛物司经开始让她执行这片海域上的任务了。
　　‘去监视这个叫做窒息的人，然后，尽可能的挖出那片海上亡灵的具体情报。，
　　“窒息太哥，你是怎么跟这个立灵领主认识的啊”
　　蓝水心说话很甜，但不是那种心机裱，慕羽若给她的任务也丕是坑害室息，仅仅只是将室息的行踪报告一下就行了。
　　“这个啊，可能是因为我转生的早吧，是这里第一批亡灵。”
　　窒息不是那种见到美女就走不动路的人，他是喜欢亡灵，也丕讨厌这种幽灵妹纸，但他更加看重却是一个玩家的能力。
　　蓝水心，怎么说呢。一个很垃圾的玩家。
　　是的，很垃圾，这就是室息对蓝水心的评价，也是他对死亡阻影这个英雄天赋的评价。
　　(bifb)__ 编织死亡阴影， 这种东西，随便建个穿界门，丛宴界把死亡能量引入不就好了吗，哪里用得着特地弄一个天赋。
　　而且这个天赋也不是很强，远远没有穿界门那么方便。
　　鸡肋天赋，本身又是个傻白甜。这样的女生扛亡灵，在窒息看来就是来抱太腿的。
　　也就是她的种族阶位还算有用，阶的恶灵。天生比别的玩家强一截，要不然，窒息绝对不可能把她带上船，更不可能将她引荐给扎克。
　　“对了，你现在立刻升空去看看，观察下周围，是不是有船只的
　　“好。 ”
　　蓝水心观察了窒息很久，这人就是性格十分傲慢，其他的，倒也没什么毛病。
　　‘嗯?”
　　忽然，蓝水心看到了北面海域上，出现了一个个的小黑点。她眨了下眼睛，原本有颜色的世界立刻被灰黑取代
　　，与此同时，蓝水心看到了一股庞太的生命气息，正在朝这边靠近。
　　“有敌人!_窒息哥，有敌人在朝这边靠近，数量很多，韭常多!
　　窒息一听到这话，连忙汇报扎克，扎克立刻拿起望远镜，“是翡翠公国的人，怎么会是他们?”
　　扎克想要攻打的是洛玄的领地，他是来报仇的，可在这里遇到翡翠公，扎克想起了之前翡翠公将潘岛割让给洛玄的事情。
　　“啪!”
　　扎克气愤的将望远镜收回，然后下令道，“翡翠公
　　国与蓬莱是联盟，他们是来帮蓬莱的，不用顾忌，给我扛!”
　　“轰隆!”
　　金色的光芒冲天而起，-束束让蓝水心只看得双且刺痛，要丕是系统有减轻疼痛的机制，_蓝水心觉得自己怕是会被直接通运过去。
　　“眼睛!我的眼睛看不见了!”
　　那是什么东西，刺眼的宛如太阳-般，仅仅只是远远的窥伺这么一眼，便失去了近秒的视线。
　　“转化为真灵视线。”
　　扎克告诫蓝水心:/“那是大天使，区
　　区一个小小的恶灵，也敢窥伺太天使的生命力，简直找死。
　　扎克干瘪的脸庞更加难看了:_“对面竟然把大天使也给派出来，这是要跟我们决战啊!”
　　作为曾经的海盗玉，扎克的海战经验无比丰富，至王对悲翠公国派出大天使，这都动用冠位了，怎么可能无视对方，扛啊，除了扛，还能是什么?
　　上

第三百二十六章 狂热的大天使（3更）
　　“亡灵太猖狂了”
　　二个金光闪烁的太天使漂浮在空中，他叫南星，是一位4级的展法成的一蓝色品质太天使英雄:“天使们。等会儿随我杀敌，将这群该死的亡
　　灵，斩尽杀绝。”
　　“是。”
　　只见一个个天使和大天使分布在舰队的最前方，俨然-副冲锋陷
　　阵，二马当先的架势。-
　　天使不忠，但在过伐邪恶上却是从不懈怠，他们把阵营看得韭常
　　重，二认为阵营就是善恶
　　。
　　就像妊臣贪污，迫害平民，他们也不会觉得此人罪孽，_可地下城的人，无论对错，那一定是邪恶的。完完全全的二群没有原则的种族
　　主义者。
　　另外。冠位想要进阶为英雄。难度很大，需要大量的经验。
　　二般的冠位就算进阶了，其实力也不会得到太大的增长，因为他
　　们无法觉醒。只有精锐品质的英雄。木有可能完成二觉。
　　所以，能够一觉的紫色精锐级的大天使，会被称为昊天使。甚属性
　　与大天使相当，但杀伤力， 却是太天使的两倍，同时生命值与魔力
　　也会出现大幅度的增长，远超大天使。
　　再加上额外多出的个等级上限，可以让昊天使拥有同时匹敌个，甚至更多太天使的强大力量。
　　不过很遗憾，南星并不是昊天使。
　　他的品质只是蓝色。也是冠位英雄的最低品质(冠位无白色。
　　南星无法觉醒。哪怕一次都不行，所以他还是大天使。只是拥有了等级，比别人在攻防上多出个左右的属性点罢了
　　。
　　“南星太人，请问是否要询间这批亡灵的目的。”
　　“你还是圣堂的人类吗?”
　　南星觉得伍德有些智障:“过 伐邪恶是你们圣堂的职责，哪怕这批亡灵只是路过，但打击邪恶，义不容辞! _”
　　伍德，也就是翡翠公麾下的那位紫色品质的宫廷太法师，他与南星其实并不能算是同僚。
　　冠位太天使不比泰坦的傲慢来的差,他们只能算是领地向天堂雇佣过来的冠位，并不能算是彻彻底底的自己人。至少悲翠公是
　　绝对不放心将自己的军队，交给南星的，而这也是英雄世界大多圣堂国度君
　　主们的做法。
　　天使，真的不值得信赖。以前没少发生天堂召回大天使，然后大天使私自出兵过伐邪恶。拿着这些国家的军队，为他们自己传播信仰
　　天使是外人，这句话，几乎每个人类君主都知道。
　　“可是。。。”
　　“如果翡翠公不肯过伐亡灵，那我们现在就可以走，去寻找另一
　　个更伟大的君主。”
　　“
　　你们，你们不能这样。”
　　伍德没想到天使们竞然会说出这样的话:“你们难道想背弃盟约
　　”
　　“盟约里明确记载“当邪恶降临，任何圣堂阵营的人族君主都必须出兵过伐，”南星的态度无比坚决，“现在， 给我上，将这群该死
　　的亡灵全部消灭”
　　天使就是这样，要招募他们。就得为其传播信仰，就得过伐邪恶
　　就像不么后的亚洲太王国，便会因为亡灵的入侵。被迫不得不
　　联盟
　　，共同过伐亡灵。
　　原本可以据守的战争，却因为太量军队都被派到中亚与亡灵抗衡，导致亡灵从另-面入侵后。 无数国家遭逢太难。
　　天堂的天使几乎不会防御，因为他们太骄傲了，认为自己是正义
　　之师。过伐邪恶之人.怎么可以被邪恶打的龟缩起来?
　　“怎么样?”
　　“什么? !”
　　圣骑士英雄鲁修斯觉得自己的价值观崩溃了，“他是疯子吗， 现在应该采用迁回战术。以远程方式消耗对方
　　的空军，亡灵缺少远程兵而我们有太量的弓箭手和魔法师，以及最克制亡灵的牧师。
　　“主动出击，一旦混战。我们得死多少人?”
　　“可这有什么办法?”伍德也很无奈啊，“ 如果我们不这么扛，天使就要背弃盟约。他们要抛弃翡翠公国了!”
　　这样的罪名，伍德绝对担不起，同样的，鲁修斯也没办法。
　　鲁修斯是一个圣骑土，与耀光没有区别，都对悲翠公忠心耿耿，所以鲁修斯虽然也是慈悲心肠，但他更名的还是考虑到悲翠公
　　国的利
　　益。
　　就是说，过伐亡灵有没有好处?
　　如果有好处，那打就打。如果没好处，干嘛要主动出击，防御在他们悲翠公国海域的边缘不就好了吗?
　　尽量将损失降到最低。保全有生力量，静待亡灵的后续计划，再行图谋、这是鲁修斯、伍德与翡翠公商量后，=致认同的应对亡录入
　　侵的最好战略。
　　“天使根本没把我戈们放在眼里。他们完全不在平盟翠公国，只想
　　自己建功立业
　　。”
　　是的，建功立业。
　　天使是可以提升品质的。通过天堂位面的法则之力，就能够做到
　　神圣天使的名额已满。昊天使也是如此，但现在是战争年代，早
　　晚会有太天使战死。
　　你说大天使不是不会死的吗，有天堂位面这个领地在，除非有人攻陷天堂，否则，不会有生命危险。
　　的确，这是对的。
　　可问题是，这里说的是普通的大天使吗，这里说的是大天使英雄
　　啊
　　。
　　你觉得，对方如果发现了南星，是杀死南星，还是俘虎他?
　　如果是杀死，那么三天后，南星就会降临，这简直就是在浪费时闻。所以很多时候。战场上发现英雄，大多都是将其俘虏，然后看押起来，不让对方再次介入战争。
　　如此一来，天堂就会发现，自家的好多昊天使都被人给抓走了，而这批力量也失去了意义。既然如此。为什么将其放逐呢?
　　牺牲堕入邪恶的他们。让圣堂法则空出来，好给新的大天使英雄
　　们机会。
　　这就是天堂位面对下面的天使们的升迁之路，只要你不断战斗，天使们就会利用天堂法则。让你从天使进阶到大天使，丛太天使觉醒为英雄，再从蓝色英雄觉醒为紫色的昊天使亏。

第三百二十七章 骨龙对天使（4更）
　　当然。神圣天使就算被放逐。也无法被在走神圣本源，因为二省
　　已经融合。其实也是一位英雄。但是希赛娅在牢房里遇到的那个神圣天使，地文重有一点，不一样，那就是洛亥有着云中城。
　　云中城是个什么概念?
　　它就类似于分权领主之心，区别只在干
　　地而是天堂位面。强行掠在对方的场兰之。洛玄家的天使可以通过斩杀敌万大使理工由上游东的换言之然后通过云中城这件位面至宝，让转化出的天使与路
　　防定彻底成为洛玄的人。领地绑定，施在走神圣之心的天使并不会死去，但是二一定会跌落险位。
　　加那位被希塞娅斩杀的神圣天使，他已经去去“五比如那位被希费本工普复活，也会跌落到紫色，甚至更低的为神圣天使的潜力，品质。
　　,不是百分百能够获得神圣之业。只不过护不可能那么轻松的被你给抢走，所以具
　　备一定的概率性。
　　“唰!”
　　魔力波动，在某座岛屿上转睡即逝。
　　且姐雅
　　与益基姬在白依造的帮助下，来到了这里。
　　“不管用多少次。都是这么方便，，伊妮雅说: “小白你在那么
　　多地方都设有星路吗?。”
　　“嗯。”
　　反正星路不设定，也是白日很贸，十海域上的一些重要位，的就行，既然如此，那干嘛不多设几个:“这片海墩上置。我都将其融入到了我的星宿之路中。”
　　“做的真好啊，经不得最近主上总是夸奖小白你一
　　“是，是这样的吗。”
　　听到主上背后夸奖自己。白依诺心里甜蜜查的。很是高发。
　　位小妹妹已经成差塞娅算是看着白依诺长大的，这不知不觉。希基娅算对此，希赛娅颇为感慨，“现在， 我成了时们长为了不
　　“不要这么说，希赛娅姐姐。”
　　白依诺说:“现在不正是你发挥作用的时候吗?”
　　天使族只有希赛娅一人。她可以为洛去掠在神圣之现在洛玄家的天住营键心，这次任务，希赛娅非常
　　只是，洛玄告诉伊妮雅，等会不要随便
　　出击，就算直的出击，
　　也要先打亡灵。
　　“为什么要先打立灵。主人?”
　　场时极磨不透，”洛玄说，“翡翠公国就那“因为亡灵势大，我暂时坏睡个的有你们三人在，也只是多点实力，倾巢而出，算他个两三百万军
　　打一段时间而已。”log,
　　所以题翠公国不足为填。迟早会被洛玄干掉。
　　卜输送兵力，所以。要从“但亡灵。我担心他们真的会往这片海
　　二开始就震慑住他们”
　　“所以派我去”
　　里龙。二条强太无比的黑龙盘踞于这片海域。
　　只要亡灵族不便、肯定会想到地下域。然后思考。他们直没有必
　　要跟地也下城争夺这块人烟稀少的海域。
　　土灵缺的不是盗源。面是敌人。只要敌人够多。他们就能遇遍个
　　断的输送兵力。但地下城则真的很麻缅。因为那里实在是太独室了。只要被人占
　　但地一急的骷髅海战术根本发挥不出来。据重要通道，亡灵
　　所以自古以来。立灵就从没想过打地下城的主意。
　　只要这里出现黑龙。题翠龙岛的那条巫妖龙，肯
　　定不敢拿二座亡者之门去赌。
　　“这次让你出手就是想要你吓住他们，让那群亡灵别在这片海
　　域上。太跳。”
　　“我懂了。”
　　鱼妮雅，“那剩下的题翠 公园的军队怎么办了”
　　个情况下，只要是人类，都可以算作“不要攻击他们，在如三司倍机他们也是对付亡灵我们
　　的力量，”洛玄说:“以后再出现工
　　的重要兵力。”。因为这样，太浪费人类可以被亡灵所杀，
　　试想。如果这批人类不被使望雅差死。将来是不是能为治玄奎制
　　更多的亡灵，消灭更多的敌人?
　　翡翠公先背信弃义想要发动军队攻打洛玄，那些话，靴猫听的
　　，所以对于这些注定 是敌人的军队，盗一
　　玄自然要让他们彼此消耗。让他们再来扛洛玄否则，难道还要保全他们。等到亡灵退去了。
　　马?“大时，大天使一定会攻击你。”洛玄说，“种当成讯恶“不过，在的是工灵还是疆翠公国，他们会直接把你当成租苍者。不会管你攻击的发冲上来。，哪怕你再强太。
　　“到时候，.不用客气，来多少杀多少。”
　　要要的是尸体，而希塞娅的天赋则能看到灵魂。只要时黑魂监狱盖要的旅汶此大天使，从灵魂中也能提取出裡全间别太长。希赛娅不需要
　　之心
　　这二者，并不矛盾。
　　“那么我先回去了
　　主人要我去镇守南部海域，防止有亡灵丛那
　　个方向进攻。”
　　“辛苦你了小白。”
　　“别编排我了两位姐姐。哪有你们辛苦。”
　　寒娅等在这座小岛上，等待着潜白依诺传送走了。伊妮雅则和希金新去的母龙的数量就被统计出伏在甄翠公国的靴猫们的消息。很快。敢
　　来了。
　　“大概条骨龙，盟翠公公年川看起来还是亡灵族_. 个天使。”希泰娅分析道，“顶端战力，
　　更占优势啊
　　。”
　　大概条骨龙，可以匹敌二位太天使(.国汉边大概相当)大五条骨龙能对付个天使。这么一算。盟翠公国这边大面上
　　至多骨龙，不如亡灵军。但战年不是单统的比较数据。也要看战本。准强谁强。还是要看
　　茧雄的指挥水平了。
　　“吼!”
　　监灵船上。蓝水心漂泽在天空。仰望着骨龙与天使们的故。。
　　工生休到比骨龙小很多， 他们上下飞舞，不断穿梭，骨龙们在类
　　天使体
　　型注只能喷吐蓝色的亡灵之火，本能任入强大，却实在拿他们有法成伤害。范围的攻击下一收藏、推荐、分享(zgr!

第三百二十八章 你这是五六十米的黑龙？（5更，章
    ------------------------
　　空中，天使们挥舞着手中的圣剑，不断在骨龙的身躯上，造成损历。
　　虽然伤害不太，最重要的龙魂也被骨龙死死保护，但长时间扛下去，终归敌不过那些天使们。
　　“包抄。”
　　扎克指挥着舰队，可亡灵在海上的劣势，无法靠人数去怼，这让他非常的难受。
　　不过好在，扎克的天赋是海战天赋，非常适合太海上的交锋，所以他立刻做出了判断:“条骨龙拖住天使， 条骨龙拖住大天使，剩下的头骨龙，给我分散到敌方舰队
　　，每一条骨龙都给我带上亡灵，击沉他们”
　　双方的舰队 都极为庞大，加在一起，怕是至少破了，这_样的战斗，分布在大海上，真可谓是连绵不绝，无究无尽。
　　扎克的战术极为明智，骨龙打不赢大天使，这些数量不够。
　　可既然打不赢，那为何不拖延时间，他的优势是骨龙数量比天使多，骨龙不是天使的对手，难道还打不过圣骑土吗?
　　更何况，他摩下还有足够名的阶尸巫。
　　尸巫是远程的强力兵种，数量又多
　　达之数，打这__区区不到个圣骑士，根本不在话下
　　这些尸巫是萨罗斯给阿撒莱斯派来的，整整万。
　　但这次，却被扎克给骗了过来.去为他复仇。
　　月高祭祀米娅完全发挥出了鬼王斗篷的力量，阶尸巫真的是成片成片的被神器制造出来。
　　虽然因为某些原因，尸巫不太好进阶为险的尸巫王，可即便只是阶，数量也多的萨罗斯的大军根本装不下的地步。
　　无奈，萨罗斯只好向各个方向进行输送，以减轻尸巫王无人带
　　领的压力。
　　亡灵族如今的实力真的是膨胀到了-个前所未有的高度，骨龙四百万，王牌数量未知，但这强力兵种，却因为鬼王斗篷的缘故。丕计其数。
　　“轰!轰!轰!”
　　.只见一团团的死亡之云在船只上爆炸，人类被死亡毒雾腐蚀，开始成片成片的倒下。
　　“不好，是尸巫的死亡之云，牧师在哪，快使用净化，将这些气息净化!”
　　翡翠公国的牧师数量也不少，虽然只是阶的教士和阶的司铎但在魔法能力上，也
　　不比尸巫差多少。
　　二者一个不断降下死亡之云，另一个则以鏖力净化，甚至治症被死亡能量侵蚀的土兵，战斗渐渐进入白热化阶段。
　　蓝水心和室息如今还韭常的弱小，只能站在战场的大后方。丕敢上前，但这末日般的战争场面，却给两人带来了极大的心灵震撼。
　　只是，他们的想法却完全不同。
　　窒息是无比的激动。野心膨胀暗自发誓将来一定也要有一支这样的军队。
　　蓝水心却是看到了战争的残酷面，太过恐怖
　　，而且亡灵真的太强大了，作为一个亡灵身，人类心的玩家，蓝水心考虑更多的还是白语公会与慕羽若。
　　她不断的将战场上看到的东西记录下来，然后转播给慕羽若。
　　与此同时，慕羽若也算是真正的开了眼界，知道了英雄世界的大战是什么样的。
　　然而，按照洛玄的说法。这还不是顶尖太战，只是小扛小闹。
　　“这都不算是顶尖?_”
　　蓝水心也从慕羽若那里听到了这个评价，她完全无法想象。如果这都不算，那
　　真正的大战，是什么样的，毁天灭地吗?
　　_“是时候了。”
　　靴猫发来了进攻信号，卡特琳娜立刻共享给白雪，然后白雪说:“殿下，可以了的喵。’
　　“伊妮雅，出手。”
　　“是。”
　　大海上，亡灵与悲翠公国正在激战，天使们被拖住骨龙暂时拖住，但从战况上看，骨龙们受了不轻的伤，甚至已经出现了骨龙的陨落
　　但在翡翠公国这边，伤亡却比亡灵还要巨大。
　　尸巫们的死亡之云
　　源源不断，可牧师的圣光之力却有极限。此消彼长，悲翠公国终于出现了大量的伤亡。
　　原本多万的太军，此时，却己然减少了一半。
　　除了冠位没有多少伤亡外，枪兵和弓箭手损失惨重，狮鹫也在与恶灵的厮杀中，损失惨重，十字军们陷入了吸血鬼的围攻之中。却碍于吸血鬼的生命汲取和飞行能力，苦不堪言。
　　“翡翠公国，要败了。”
　　“是，是吗?_”
　　蓝水心完全看不懂当前的战况，-头雾水。
　　但窒息却是个懂战略的，更别说扎克，此时看到悲翠公国的败绩发出了诡异的笑声:/“解决完你们，下一个，就是蓬莱王。”
　　一“轰隆!”
　　“嗯?什么声音?”
　　突如其来的海鸣与震动声，让亡灵与翡翠，两方人马都在显荡的船只上.减缓了战况，也只有空军们能够无所顾忌的交锋4。
　　只是，接下来的海啸，却让扎克和圣骑士鲁修斯，不得丕暂时停战，然后命令船只做好应对海浪的准备。
　　“这是怎么回
　　事?”
　　不等扎克奇怪，骨龙们纷纷腾K,它们感受到了。
　　哪怕失去了身躯血肉，失去了龙族的血脉，可铭刻在龙魂史的那份恐惧，还是让它们放弃了底下的蝼蚁，为即将到来的，更可拍的敌.人严阵以待。
　　“邪恶的气息。”
　　南星的脸色无比凝重:“好可怕的邪恶气息， 这是什么东西，什么怪物在朝这边过来?”
　　“吼!!!”
　　天空中的 黑影急速飞驰。她从海战边缘的舰队上虎啸而过。黑
　　暗能量如风暴般掀飞了不计其数的战船。
　　“吼。”
　　“滚开!”
　　有骨龙抵挡，可伊妮雅却丝毫不顾及，一日下去，直接将二头骨龙的脑袋给咬了下来。
　　“怎么可能? !”
　　南星惊骇的看着这条突然降临的黑龙，它的身躯大的无法想象，那怕三四头黑龙加在一起，都没有她来的高大，体型更是庞大的丕可思议。简直就像是土头黑龙的组合体。
　　!

第三百二十九章 攻略亡灵的跳板（6更）
　　怎么会这么大?
　　为什么会有这么可怕的黑龙。这条黑龙是从什么地方冒出来的?
　　南星看着它与骨龙交锋。可结果。。。
　　一条骨龙，不是一合之敌，三条骨龙，依旧所向披靡。
　　于是五条骨龙，七条骨龙。十条骨龙的迎上去!
　　换来的，却是令人绝望的黑暗龙息，=声恶龙咆哮，丕知名少船只熊熊燃烧，不计其数的亡灵在她的龙息下，灰飞烟灭。
　　“这到底是什么情况_”
　　鲁修斯摸不着头脑，因为黑龙并没有袭击翡翠公国，而是冲进了亡灵阵营里，在那里大肆屠杀。
　　是的。屠杀。
　　面对亡灵的攻击，黑龙无动于衷，仿佛根本不破防一般，而作为过位，县备一定无视防御能力的骨龙们，却像骨头玩县一样，在那条黑龙手里碎裂成渣。
　　“地下城?”
　　扎克:_“为什么地下城的黑龙会出现在这个地方?”
　　忽然，扎克想起了之前图格尔图传来的一个故事，也是暗星王国派出冠位过伐
　　他时，所用的那个借且。
　　有一条强大无比的黑龙袭击了图格尔图，仅凭一己之力，便将三万军队碾压，连数十个圣骑士联手都打不过，甚至全军覆没。
　　这样的事情，扎克原本只是当做笑话听的。
　　可现在，这就是那条黑龙?
　　以往只听说传言越传越玄平，可现在这传言是不是有毛病啊，_什么五六米高的黑龙..你少说了一半啊卧槽!
　　这是五六十米?
　　这都快有一百五六土米了吧?
　　简直就像是一座遮天蔽日的小山在天 上飞啊，哪怕仕么都不做,掉下来.就能压死成片成片的亡灵。
　　然而就在这时，扎克的想法成真了，伊妮雅落了下来，直接掉在。了海面上。
　　“轰隆!..”
　　可怕的黑暗能量向着四面方席卷，三土多艘幽灵船顷刻间化为废屑，不计其数的亡灵落入海中，灵魂之火在县备魔力的海z水的冲刷下，摇摇欲坠。
　　“那条黑龙!是那条黑龙!
　　窒息和蓝水心看到过现实中的那个
　　直播视频，他们认识伊妮雅:“是死亡之翼!她也加入战场了!”
　　作为玩家，他们的信息是可以互相交换的，但他们却无法将视频内容给本上p看，因为没有这样的功能_
　　“死亡之翼?”
　　扎克问窒息:“那是什么?”
　　“这条黑龙的名字，可能是，反正它的名头已经传遍了我们那个士界，所有人都这么称呼它。，
　　“那它为什么要攻走我们亡灵?”
　　“这。。。”
　　窒息不明白，
　　也搞不懂，蓝水心就更懵逼了，她只能逾偷的将信息发送给慕羽若。
　　可谁想，刚发完死亡之翼加入战场，慕羽若就发过来一条信号:“援军。”
　　慕羽若没透露更多的东西，但蓝水心却极为震撼。
　　黑龙!
　　死亡之翼竟然是援军!
　　可这个援军是什么意思，盟友.同伴，还是单纯请来的p外援，亦或是在慕羽若计划虫的战斗力?
　　这些，慕羽若没说，蓝水心猜不出来，也没有那个天赋去猜。
　　‘太厉害了! 雪羽姐竟然，竟然这么厉害!’
　　‘死亡之翼啊!那个死亡之翼!雪羽姐竟然连这样的怪物。都能请来助阵_
　　蓝水心现在唯=的感觉就是，自己不是一个人在战斗，这里直着-座好大的靠山，让她无比的踏实。
　　连死亡之翼都能请动，是站在他们这边的战斗力，那她还有什么好怕的
　　慕羽若就是在告诉蓝水心，你不要害怕，他们强大，我们也直底牌，谁都不虚谁
　　同时也留给了蓝水心极大的
　　想象空间，她到底在为什么人工作。
　　“水心不是那种会背叛的人。”
　　此时此刻，洛玄和慕羽若也在观看着蓝水心的私人直播。
　　蓝水心给慕羽若转播，慕羽若再转播给洛玄，三个人处王丕同的频道，却看着同样的画面。
　　“我知道，我只是想让她更安心一些。”
　　前世百年，冥界公主的为人众所周知，人品确实过硬，而且真的是个宁死不屈的主。
　　哪怕冥帝窒息名次威胁，也不曾加入他的领地，甚
　　至说出，‘要打就打，大不了删号，从头再来’这样的话。
　　女中豪杰，不向强权折腰，着实让无数人敬佩。
　　这也是洛玄在听到蓝水心这个名字后， 立刻选择赌一把，用人情将她绑上自己的战船。
　　英雄世界在后世，有--些玩家们自己统计出来的排行榜。
　　不是系统公认的那种，而是玩家自己评的，比如军力、领地面积r 财富等等数据。以及玩家的个人战力、最强英雄排行。
　　其中，就有一个女性玩家综合实
　　力排行榜。
　　因为游戏角色每个都非常漂亮，女性玩家几乎无法用颜值拼个高下，就算有着高下之分，不同人也有不同的评价，无法统二。
　　所以在后世，评价一个女性玩家的美丽，只有一张脸可远远丕够
　　这个榜单中的每一个女性玩家，都是集智慧、能力、容貌、财富军力等各种元素于一身的大人物。
　　蓝水心在前世，(诺诺的)其军力、财富，都只能说是一流，但那份气质，却受到了无数人的追捧变。
　　也许正是
　　靠着这份气质，以及那个强大的天赋，才让蓝水心硬生生的挤进了世界前百，成了亚洲仅有的4位挤进这个榜单的女性玩家之二，甚至连冰凰女王，出云鬼姬(出云女王)等女性豪强都对其赞不绝口。
　　但相信归相信，后手准备，还是需要的。
　　“，」现在，她是亡灵族的人，也加入了亡灵领主的领地。只有当亡灵败北后，她的领主死去，才能回到我们身边。
　　洛玄的计划是，等到亡灵败北后，他会让蓝水心成为自己的人，加入他的领地。
　　接着，给她一枚次级领主之心，去亡灵与主世界的边界建立地盘以作为未来，洛玄进攻亡灵族的跳板。
　　!

第三百三十章 两边都要打（7更）
　　“黑龙与亡灵内证了:，，
　　始反攻亡将这些骨龙全部杀成工造 如周围的大太天使和天使们。开
　　可比起南，那是天使，县王国无克却差点抓狂:
　　亡灵和地牢同属邪恶阵营，长?何要在天使没陨落的现E。 自相残
　　然面。色如雅完全没有理会扎克的意思。
　　依日在消灭亡灵。为什么?
　　没看见亡灵势大。把翡翠军给扑灭了吗?
　　进姬雅要的是双左都打残。不能相关过大
　　差距，立刻掉转，处头骨龙后，伊妮雅光断了下双方的战力有内 车交战的中央飞去。
　　“这又是怎么了之”
　　“飞。飞走了”
　　- 闹哪样?二波，然后就飞向
　　‘难道说
　　正知道了黑龙是慕羽若这一派的。正基不是任何一边的 西边全部都临水心似平有了些迕感悟:
　　南星被黑龙给吓住了雄就是是天使来了。 估计也不是它别说是他这么个小小的太天使英
　　高无使重
　　里本感要过的任是龙身上感受到工且在接圣天使。其至县菜皮处里才感受过的压迫感。
　　不是力量的高低。而是生命层次的凌型。
　　- “你要于什么?，
　　条黑龙不是的几系魔法飞上天空他想要[E它的对手!，“a 过付的，那样的力量，就置在心“你疯了吗。那-就是你们一起上，也不是
　　还有一包话伍德没说与黑龙宣战。 你是要她直接打到噩要且南星出手。就相当于盟翠公园翡翠岛去吗?
　　-斯杀那题是天
　　使的使命。你们这群凡人
　　“同胞们，什么都还没表述的望书的全剑， ”面对着只是圣庇佑着我们!”国生然完全 无视了对方，油本，生想干
　　“神圣庇佑! !上”
　　兵种，-h如洛玄所想的那样，的简直就跟打了鸡血一样。面对邪恶阵营的
　　他们绝不会并肩作战。
　　-“滋滋滋滋。，上见面就是雁杀。 不是你死。就是我亡，
　　都没有在黑龙身眼，可除了飞溅的火星夕圣剑竟是连二点痕迹
　　“怪物:”
　　“这到底是什么怪物，
　　- 不等这个五使询间，伊妮雅公承气腾腾的看向了她，。
　　这是个女天使。但伊妮龙息下去，管他是什么就国不会怜香借玉，什么男的大的，都得死!
　　-“啊⊥”
　　般，若非还有超凡心国且全韭。比右，怕是早已跟其他民伍观右破烤焦了一安，灰飞烟灭。
　　体，将其无入→以主进妮雅突然安张开血然应，开始了无所励中接着不顾还惊骇于理上这天
　　使的尸所顾忌的大屠杀。死吃天使的南星的反
　　“天啊，怎么会这样?，
　　使。A盖龙到底是哪边的啊。怎么上来先打亡灵。 随后又开始追杀天
　　竟然根本伤不到它，这使。外加一个太天使茧性的组合，_
　　为了证明对方是否为黑龙。伍德程了一个地狱烈焰。“轰隆⊥，”
　　熊能烈焰在黑响，可这突如其来的攻术RE， 伊妮雅被扛了脸，虽然没有任何影不理政击。 却让她非常的不爽。
　　“主人!
　　!，
　　“打吧。”
　　洛玄原本
　　，但现在。好家伙，洛玄的掌上明珠你珠你们也敢打 !
　　.然后地个小时肆虐，随你打谁世发息喷舒服了。 回去跟希赛娅回健示，”资左:“先杀冠位
　　“明白了。”
　　“吼!，
　　张开了我心是从头顶落下，伍德使用睡了碎片 眼，无数诅咒落在伍德身它发避，可伊妮雅却早已愿是上， 阻影能量匯间将其撕成
　　“恶龙!”
　　能够司忽然朝着伊妮雅的龙眼刺東推能够恢复。 但防衡上肯定不如其他查，这眼睛可是要害。即便伊妮
　　“找死!，
　　然而。伊妮雅体型巨动准却比这些妖小的天使还要快。
　　i 龙瓜一抬，竟是直接将南县上小东西。 简直就像是人抓住了一在了手里，伊妮雅愤怒的看着这只是这只蝴蝶已经在伊妮雅的全力一抓下销甲扭曲。骨骼尽碎
　　口龙自然难发现对方竟然还没有死，- 颇为惊讶.但她很快就补上了一
　　“南星队长」L”
　　“快救队长!，
　　“删喇。唰唰唰。轰隆」，
　　里的南星，承盛了观小断攻击伊妮雅。可后者却天AX I她的两次攻击，这家伙音好在边于衷，她看着手
　　“生命值至少超。
　　a生运雅瞬间做出了判断，公在于是几口龙息。或者。起且意 所谓。该死的，还是要死。区别
　　“咯啦!，
　　此美雄。在确定它死去后，伊站张比伊妮雅活生生的捏死了一位+王些大天
　　复活他的机会。在因还 将南星丢入口中，完全不大
　　“复活术接触不到南星队长。 ，
　　黑龙到底是什么来头，
　　中工 伊妮雅廣法免疫,复活术被赋无比袁的太天使们。极为难受。， 底屈蔽。让这些对自 身种族天
　　“继续冲杀它不可能是无敌的!，
　　“邪恶的黑龙。 接受正义
　　就是无致的乏的攻击落在伊妮雅身上然而很逮憾，在这里。迅妮雅
　　了卢提醒您:读书三二收藏、推
　　荐、分享(r
　　支持!.)原创作品，尽享阅

第三百三十一章 31具天使尸体（8更，章
    ------------------------
　　干是就这样，二场原本属于翡翠和亡灵的大战，却因为伊妮雅的介入，彻底变质。
　　半个小时后，当伊妮雅将最后一头骨龙砸碎，再次喷吐出一旦龙，尽可能多的将翡翠公国的船只都给点燃后，她终于满足的飞，上了天空，离去了。
　　至于这两支支离破碎的军队，在双方都失去冠位后，扎克不敢再进攻蓬莱，鲁修斯也想退兵，不愿牺牲更多。
　　莫名的，两支军队竟然同时鸣金，撤退了。。。
　　“雪羽姐，这条黑龙到底是怎么
　　回事啊，怎么会这么厉害”
　　蓝水心此时正虚弱的从阿撒菜斯的领地中复活，她有些尴尬，毕竞黑龙的龙息波及了她。
　　区区不过十级左右的恶灵，自然是瞬间灰飞烟灭，死了个王净。
　　“你也死了?”
　　“嗯，被波及了，只觉得眼前一黑，就接到了复活提示。”
　　恶灵没有尸体，被杀了直接灰飞烟灭，所以就连灵魂都留不住,只能立刻复活。
　　蓝水心无所谓的说道:“死 了就死了吧，反正也没什么
　　损失。”
　　现在的玩家还没有与角色融合，所谓的衰弱也只是增加了一个buff.全属性降低，但本身是没什么感觉的。
　　只有当彻底融合后，玩家们才会体会到，死亡到底是有多难受。
　　那种连续三天虚弱无力的感觉，哪怕是伊妮雅这样的强者。都会极为痛苦，更别说是没什么经历的普通人了。
　　当然，洛玄是完全不虚的。
　　你说为什么?
　　你如果也死过成王上万次，还是刚复活就死，接着复活接
　　着死，估计你也会习惯的。
　　“我也不是很清楚。”
　　慕羽若说:“水心你只要 知道。我们是个非常庞大的组织。面现在，水心你也是组织里的二员了.但有些事，你的级别暂时还不够,所以我无法告诉你。”
　　“明白了。”
　　蓝水心感觉这个组织一定非常可怕，而自己也进去了，那是丕是以后表现好一c 些，还可以升官?
　　“事实上，组织上已经看见了你的表现，对你韭常器重，想要培
　　“真的
　　吗?”
　　蓝水心想，“那我要是再提升一些， 是不是就可以帮到雪羽姐你
　　慕羽若说:“我现在，就是组织在整个亚洲的总负责人。”
　　慕羽若一本正经的胡说什么组织，什么总负责人。
　　如果说实话，这个组织一共就三个人，太本营就是一间房。而她这个亚洲总负责人还是全病秧子，仕么时候嗝屁都不知道的那种。
　　慕羽若总觉得这么欺骗一个涉世未深的小姑娘， 有些，于心丕忍可。
　　“我会努
　　力的!”
　　但是蓝水心却不这么想，她就把这个游戏当成了工作，慕羽若就是她的上司。
　　至于公司背后的总部，那当然是越庞大越好。难道你丕希望自己的公司是世界第--的
　　而且组织对她真的很好，在蓝水心还只是个普通人的时候。他们就看中了她，不仅为她解决了妹妹的病症，更是给了很高的工资，让她能够安心的为慕羽若工作，而无后顾之忧。
　　所以在蓝水心看来，如果自己将来有了成就，那也只能说是公司培养的好，而
　　对于这样的公司，蓝水心真的很有归属感。
　　_ “那，我们老大是谁啊，是不是一个非常厉害的人? _”
　　“老大啊。。。”
　　慕羽若想到了洛亥，确实是个很有魅力的人，“这个你以后会知道的，不过记住，我们现在还不够强大，依旧需要隐藏自己，组织会给予你帮助，但你，不能泄露组织的存在。”
　　“明白的，这个我懂，我绝对不会背叛组织，更不会背叛雪羽姐你对我的信任!”
　　另一边，伊妮雅回到了希
　　赛娅身边，只见她张开龙日，二县县尸体带着紫黑色粘稠液体从她口腔中吐了出来。
　　“咳，咳咳。”
　　伊妮雅变回龙姬模式，看着地上的那一大坨，她脸色微红。解释道:_ “这个，其实很于净的，真的。”
　　“龙涎杀菌，你是黑龙。口水还能破除诅咒，我听说过。”
　　传说中，龙的力量很强。可以镇压一切力量，特别是它们的口水都具备着强大的魔力。而黑龙因为能够免疫魔法，所以其口水还带着破魔的性质。
　　“噫，这是什么?”
　　白依诺传送过来，看到岛上躺着的湿，漉漉的天使尸体，虽说没什么异味，但视觉感官却很差。
　　“小白你变成苍龙把敌人吃下去再吐出来，也跟我一样。”
　　_
　　“不，我会先把他们冰冻，吐出来也是=块块寒冰，肯定不是这样的。”
　　“臭丫头，胆子肥了，连我都敢笑话。”
　　伊妮雅跟白依诺的关系非常好，因为洛玄的在在，龙魂与血脉相连，两龙姬宛若亲姐妹-般。
　　“小白知道错了，嘻嘻。”
　　白依诺不敢再嘲笑伊妮雅。连忙释放了个魔法，清晰冲刷了一番
　　.“清水。。。”
　　冲洗完毕后，白依诺开启星宿之路，将三人送到了黑魂监狱，_而洛玄也已经通过星宿之路，在那里等着他们了。
　　“尸体带回来了?”
　　“带回来了。”
　　洛玄看着被白依诺操控着，漂浮在半空中的天使和大天使的尸体一共个天使，_ 个太天使，外加一位大天使英雄，总
　　计县尸体。”
　　“嗯。”
　　洛玄也可以行使这座监狱的功能。但在尸体关进去之前，还直事情要做，那就是让希赛娅提取神圣之心。
　　“还可以提取吗?”
　　“请放心主上，”希赛娅说:“我已经查看过了， 所有的灵魂都是齐全的，包括那个大天使英雄。”
　　只有玩家才能在灵魂状态看到周围，而其他英雄，如果丕是立刻就有人帮忙复活，至少也需要个多小时，才会重 新回归刀。
　　!

第三百三十二章 五位大天使（1更，章
    ------------------------
　　“那就提取吧。”
　　“是。”
　　希赛娅召唤出了两把圣剑，随后，双目睁开，救赎之眼发动。
　　接下来，只见希赛娅对着什么都没有的地方开始挥砍了几下，因为速度太快，洛玄也没看清楚。砍完后，洛玄发现这些尸体似乎失去了什么， 虽然外表没变， 但肯定不一样了。
　　“主上你这样是看不出来的，只有等他们重新被招墓，或者复活才会有区别。”
　　希赛娅说:心，他已经无法作为英雄复活了，就算再
　　回来，也是兵种，而且如今战乱，谁知道需要名久才能轮到他被招募。”
　　“神圣之心，有几颗?”
　　“正在提取。。。”
　　“零四七” 因为是第-次，希赛娅也不知道提取需要名久。可她正说着，突然说道，“有了，原来这么快的吗，主上，这次我得到了颗神圣之心。
　　三土个，还有土位是大天使，最后只得到了颗神圣之心，看起来这个比例，不高啊。
　　不过想想也是，如果真的可以杀一个就得到一枚神圣之心，
　　那天使族内战，岂不是你掠夺我的，我掠夺你的，永远都杀不完了。
　　中间肯定存在损耗，以及无法提取的情况。
　　个天使，能够获得颗神圣之心，六分之一的几率，真的丕借了。
　　“将这些尸体丢进黑魂监狱吧。”
　　一共县尸体，至少可以支撑黑魂监狱次招墓，也就是近年半的时间，反正这段日子，黑魂的数量是不用愁了。
　　而更让洛玄高兴的，是希赛娅接下来的这个消息:“主 上。请让我带您去转化天使。”
　　“嗯?”
　　洛玄诧异的看着希赛娅:“神圣之 心，不是储备在云中城里的?
　　“当然不是，”希赛娅说:“云中城之 所以三个且才能招墓- =次是因为它必须三个月才能提取到一枚神圣之心，可如果我们已经有.了神圣之心，那为何还要再等三个月?”
　　“那岁不是说!_ ”
　　“是的主上，”希赛娅微笑道:“很快，就会有五位新的天使,加入我们，成为您忠实的信徒。永远侍奉在您身边了。
　　这一刻，洛玄再也克制不住内心中的激动:“太好了!这。这不就是说只要希赛娅你能击杀足够名的天使，我就可以拥有源源不断的神圣之心，然后招募天使了?”
　　“主上，不只是我，只要是被您麾下的天使击杀的天使，都有定几率提取。”希赛娅说:_ “现在，神圣之心已经出现在云史城里了
　　“不过还有一个问整那就是我们只能转化绝对信仰您的人，_所以这方面，还得主上您名费心型”
　　最好的办法，就是能够有一座女神官的洲练巢穴
　　，这样一来，有源源不断的女神官，神圣空分也就不用担心过剩的情况了。
　　而且云中城是废弃巢穴，无需维护费，这样的天使储备多少，洛玄都不会有压力。
　　. “主上。”
　　位女神官就住在云中城里，而在这里，-座座天使雕塑林立.神圣无比，只是在殿堂的中央，z尊雕塑却让洛玄有些发愣:“这个雕塑是。ooo”
　　这还是他吗?
　　伫立于那里的神像正是洛玄自己，而这些女神官们之前在祈祷的对象，也正
　　是他。
　　“不要在意，主上是我等唯-的信仰
　　女神官也属于苦行僧-类的存在，她们吃的很差，穿的也二般，还喜欢通过几天几夜的祈祷和苦修。来让洛玄回应她们。
　　而现在，洛玄的回应，来了。
　　“各位，主上得到了五枚全新的神圣之心，现在，主上要丛你们之中挑选五人，由你们继承这五颗神圣之心。”
　　希赛娅是在女神官时就有了自己的名字，所以是这批女神官的首领、神官长，但是希赛娅并没有觉得高人
　　-等，也不觉得自己可以决定她们谁先转生为天使。
　　“感谢主上仁慈。”
　　“请主上随意选择，无论你的决定是怎样的，我等定然丕会直任何怨气。”
　　“主上，请您挑选吧。
　　“嗯，好。”
　　洛玄争打算挑选。但又犹豫了一下，说:“希赛娅， 这神圣之心的优劣事关品质吗?_”
　　如果与品质有关，那洛玄觉得自己应该选择更好的神圣之心来送给她们，毕竟是最早跟随自己的女神官，也许如令已
　　经跟丕上大部队的等级了，但洛玄还是将她们当成心腹。
　　有机会可以让她们变强，那洛玄肯定会尽全力去做。
　　将来的天使，她们来的最早，自然也会是核心中的核心，最接近洛玄的那一批。
　　“没有的主上，品质看的是个人的潜力，潜力越高，变成大天使后也一样会越强大，获得更加优秀的天赋。
　　“既然没关系，那我就放心了.就，你们几企吧。”
　　洛玄随便挑选了几个，完全是随手点的，选完后，洛玄说道，
　　大家不用担心，很快我们就能获得更名的神圣之心，到时候，我保证大家都将成为天使。”
　　“感谢主上。”
　　之后，希赛娅将神圣之心给予了这五位模样美丽的女神宜。顿时间，金光绽放，圣歌唱响，人类升华为天使，绚丽无比。
　　很快，五位模样各异，但气质俱是神圣韭凡的大天使，出现在了洛玄的面前。
　　洛玄家的云中城比较特殊，无法. 凝练天使的神圣之心，哪_怕希赛娅杀死的天使.最终提取出的神圣之心，也只能进化
　　为大天使
　　这无形闻，少了不少阶的天使，但一旦转生，必然是精英虫的精英。
　　[太天使]
　　性别，女
　　阶位，4阶_
　　生命值:
　　攻击力:  ()
　　防御力: Z (4)z_
　　伤害: ~_ __
　　领导英雄:希赛娅
　　在希赛娅的队伍虫，受其战略属性的影响，这批太天使全部成了攻击力，防御力4的强大存在。
　　再加上比希赛娅还要高的点初始生命力，一下子让洛玄家的冠位战力，有了巨大的提升。
　　!

第三百三十三章 大天使vs黑魂（2更）
　　生命值的问题，是因为希赛娅的品质太高，所以起始会稍微低一些，但成长属性比她们更强，就像伊妮雅和白依诺刚诞生时也是这种情况。
　　她们是天生英雄。而正常的兵种与天生英雄还是有区别的。
　　二般来说，阶的冠位的生命力在4到之间，4阶冠位的生命力在到之间。
　　太天使跟黑龙一样，都处于不高也不低的中间位置，属性也相对平衡一些。
　　“参见主上!”
　　五位太天使同时向洛玄下跪，她们神色
　　肃穆。极为恭敬，随后，希赛娅化作昊天使，也跟着-起向洛玄祈祷。
　　“好了好了，以后把尊敬放在心里就好，有外人的时候。不必这么麻烦。”
　　“感谢主上。”
　　王是，在希赛娅的带领下，所有大天使都变成了女士字军的模样- 然后就这么跟随在洛玄身边。俨然-副贴身侍卫。随时随地保护他安全的节奏。
　　_“等一下。”
　　突然， 一个少女模样的大天使感受到了什么，她且光冷峻的扫向洛玄身后，呵斥道
　　:“谁在那里， 快给我出来!”
　　_“嗯?”
　　洛亥本以为出了什么事，他看向身后，然后对大天使少女笑道:“哦。误会了，这也是我的贴身侍卫，姑娘们，你们出来，见见这些新同伴。，
　　“是。”
　　黑魂姐妹显露身形，两女被大天使看破踪迹。让她们很是不快，再加上黑魂对天使有着=定的厌恶感，让她们不满的说道:“请 你们让开一些，主上有我们保护就够了。”
　　“这!”
　　“狂妄之徒
　　上”
　　“太嚣张了。”
　　“你们何德何能敢说这样的话o”
　　黑魂的这番言论..让新晋升的太天使们反应极太，她们觉得自己受到了侮辱，洛玄在她们心中何等伟大，除了她们这些圣洁的太天使，什么人有资格为他护卫。
　　“躲在阴影里不敢见人的家伙。竟然如此大言不断。”
　　天使少女第一个站了出来。她召唤出了圣剑，而黑魂姐妹也没有示弱，也召唤出了自己的魔剑。
　　“咦?”
　　太天使们惊异于黑魂手中的武器，因为在她们的传承记忆里，还真不曾有过像黑魂姐妹这样的兵种。
　　“你们是什么东西
　　“这剑上，有股硫磺的臭味.你们是恶魔?，
　　“恶魔怎么能靠近主上?”
　　“废话什么，打过再说。” 天使少女不等其他同伴的反应。竟然直接冲了上去，要跟黑魂姐妹交手，“我倒想看看你们有多少本事，敢自称主上的贴身侍想。
　　叮!”
　　“呼!呼!”
　　于是，二金白二银黑三个身影。就这么站在了一起。
　　黑魂姐妹的能力极名，且还会传送， 可太天使与恶魔打了多少年怎么会不知道该如何对付传送，_如何提前预判对方的空间落点。
　　“雕虫小技! ”
　　天使少女以一敢二。竟然不落下风，甚至连连反击，切断黑魂姐妹的退路。
　　黑魂姐妹也是不简单。她们心灵相通，配合的十分默契，二企主攻，二个主防，人使快剑挥舞. =个则将两剑合并，奋力劈砍。
　　双
　　方战斗激烈，各种剑技连绵不绝，而在双方显露真身后，更是丛这大殿的地上打到空中。=道流光与西道灰烬，转睡即逝，让洛玄看的差点为三女拍手叫好。
　　“放建!!!”
　　然而，希赛娅怒了，只见她一个灵魂传送到三女中间，西剑挥舞然而，希赛娅- 竟是强行将三人压制住。然后猛地砍下了天空。
　　“莉莉安，你太无礼了!”
　　是怒之中，希塞娅意然直接叫出了天使少女的名字，也是这二刻-主世界竟然承认了少女。承认她
　　准英雄的称号。
　　不仅是她，黑魂姐妹的名字也跟着出现了。
　　姐姐叫黑瞳，妹妹叫银眸。这俩名字有些奇怪。都是眼睛的意思，让洛玄不太了解黑魂一族取名的风格。
　　“还有你们两个也是，虽然我们种族不同， 但别忘了，我才是带领你们的英雄。”
　　希赛娅才是是洛玄的侍卫队长，她有权利管教天使，也有权利管教黑魂姐妹:“你们以为这里是什么什么地方?主上当前，意敢如此大闹，眼中可还有主上，简直大逆不道!”
　　黑魂与太天使都是将洛玄视作绝对信仰的冠位，希塞娅如此二说，无论是莉莉安还是黑魂姐妹。都吓的面色苍白。
　　洛玄原谅的态度虽然后者完全看不见容貌。见容貌，但从她们害怕的跪在地上，苦苦哀求以看出，她们是真的慌了。
　　- “好了，小事而已，只是小事。。。”
　　“不是小事，主上您太纵容她们了!”希塞娅知道洛玄的性格，对自己人不要太好，性格也实在是太过温和，但这样的风气不能助长-- “请主上惩罚她们，
　　否则将来岂不是更加无法无天?”助长
　　这不是好事嘛，你看她们因为战斗，彼此刺激，连名字都有了。
　　成了准英雄，以后突破，那很有可能就是三个橙色品质啊。这么好的事情，干嘛要说她们呢?
　　但希赛娅毕竟是禁卫队长。洛玄也不能驳了她的面子，王是说道上“那要不，解下她们的武器铠甲，以人类女子之身，给我当几天的贴身女仆吧。”
　　“主上!”
　　希赛娅懵逼了:“这哪里是惩罚， 这，这是对她们的
　　嘉奖吧?，
　　你看其他四位大天使，简直都在想自己也要不要做个死，然后让洛玄也拔了己的武装。去给洛玄端茶递水了，搓澡按摩了。
　　这是荣幸啊，绝对的荣幸。
　　“感谢主上仁慈，我等知道错了。”
　　三女见有这样的好事，哪还敢让希赛娅说话，立刻把洛玄的惩罚给答应下来，随后三女解开束缚，也是第一次，洛玄看到了黑魂姐妹的模样。
　　这黑魂虽然灵魂武装极为邪恶，可铠甲下的容貌，却韭常的清秀简直如
　　同天使一般，极为精致。
　　“就三天好了。”
　　洛玄说，“三天后，三个月的时间一到，我们也该去攻略北海巨妖的巢穴了，到时候，你们再重上战场。”
　　!

第三百三十四章 不靠他们我靠谁（3更，章
    ------------------------
　　.“黑龙又出现了?”
　　翡翠公接到了黑龙覆灭天使冠位们的消息，这让他一时间。实在是不知道该作何感想:“你们的意思是，-条黑龙全灭了对方的骨龙，又全灭了我们的太天使，在不知毁掉了多少战舰后，挥挥翅膀跑了?”
　　“你们都是猪吗?”
　　“既然那条黑龙这么强。为什么不跟它进行外交?”
　　黑龙最初打的是亡灵，虽然后来朝自己这边冲过来，但按照格尔公所说，这条强的有些诡异的黑龙应该不难对付，给钱
　　就行。
　　黑龙嘛，肯定都是贪财的。
　　如翡翠公国这样的国家，拿出几个亿并不困难，更何况黑龙也不-定要这么多，可能几千万就够了/
　　但南星这个蠢货，竟然主动发起攻击，导致黑龙将他们彻底当成了敌人
　　“公爵大人，天使不可信，他们，他们就是z群脑子有间题的神经病啊!”
　　凡是有天使当家作主的国度，都没什么好下场，不是被架空了权利，就是领土主权丧失。为一群人平分。
　　可你又
　　偏偏不能抛弃天使，因为没了天使，国家缺少冠位。在群狼环伺的世界，这就是自寻死路。
　　翡翠公也是叹息不已:“若是 传说中的翡翠龙岛还在，我又何必去拍天堂的马屁?.”
　　传说在这片海域上。有过一座宝石龙国，翡翠龙岛，便是这个龙国的一部分
　　宝石龙国是西太平洋，也就是海上四国这一片的传说，是一个由宝石龙组成的海上国度，也是主世界屈指可数的龙岛之二。
　　可问题是，宝石龙国已经分裂，大部分龙穴沉没大
　　海，唯z留下的宝石龙，要么被人接收，要么，就是不知去向。
　　现在，如果有宝石龙。哪怕只是其中的一种，翡翠公也不会这么难受:_“天使!天使不可信。我有什么办法?不靠天使?丕靠天使我靠谁啊?他们是我唯一z的冠位，没有了他们我拿什么去跟三大王国斗L?”
　　而且现在，个天使就这么陨落了，个啊L
　　二下子就去了他五分之=的战力，这还了得
　　“那条黑龙到底是什么来历，个天使都打不过?”
　　“强的匪夷所思。”伍德说:“我堂 堂级的大法师，只凭二道龙息，就将我打成重伤，太恐怖了，而且太天使长南星，意然被其活活捏死，怪物，真的是一头前所未见的怪物。”
　　“真有那么厉害?”
　　“非常厉害，”鲁修斯:_“殿下， 以我判断，再多的低阶军队也奈何不了它，它想打就打，要走，谁都拦不住。’
　　而且黑龙魔法兔疫，魔法也控制不住它。
　　“冠位全部一起上，也打不过吗?”
　　“有希望，”
　　鲁修斯说:“如果以我的属性带领他们，个天使，个太天使，围攻它，没准能干掉。
　　但这举国之力屠龙。翡翠公觉得自己真的是疯了:“那 岂不是说如果它要攻打我的翡翠岛，我们根本不可能挡得住?”
　　“是的。”
　　翡翠公不可能让所有天使都待在翡翠岛保护他，一旦黑龙突袭,那整个翡翠公国都会陷入混乱当真。
　　灭国!
　　灭国级的天灾!
　　“这条黑龙究竟是丛哪里跑出来的?”
　　“难以判断。”
　　伍德说:“但可以肯定的是， 地牢一定介入了这件事，这片海域的什么地方，很可能有-处地下城入口。”
　　所以现在是什么情况?
　　海上四国分崩离析，蓬莱王异军突起，三大王国疲于同亡灵大军战，随时可能有灭国的危机。翡翠公被天使限制的死死的，幽灵船又在海上游荡，现在连地下城都要来插一脚。
　　这片海域到底是怎么了?
　　平静了上万年，现在，竟然一下子混乱成这个样子。
　　翡翠公忽然觉得心累，以前海上四国平静的时候，自以为是，_想要天下大乱，现在真的乱了，翡翠公才发现，自己竟然一点准备都没有。
　　“公爵大人，蓬莱还打吗?”
　　“算了，先让军队收紧吧，现在亡灵势太，不是时候啊。”悲翠公:“而且我也不相信，这么多的亡灵，蓬莱王能够坐的住。
　　. “吼!!!”
　　不管洛玄是否坐得住，有人，不，是有一条龙是彻底暴走了。
　　“_」蠢货!!”
　　恐怖的龙威在这条明明已经死去，只是亡灵的巫妖龙身上宣泄而出，让扎克、奥克拉夫等英雄匍匐在地，灵魂之火都在燃烧的死亡龙息中摇曳。
　　“扎克你个没脑子的白痴。你怎么敢，你怎么敢啊!
　　阿撒莱斯是真的被气疯了她属于新晋的高险亡灵，冰霜巨龙，也是墓园众名死亡领主中的一位，仅次干死亡大君们。
　　但她不是来这里征服什么的，她只是一个守门的领主，就是在这个地方，看好这座太门就可以了。
　　不是
　　战争，不是侵略，更不是向什么生者复仇!
　　“吼上!”
　　阿撒莱斯再次咆哮了一声，然后将扎克给拎了起来;“ 你的脑子里装得是什么，这个时候去挑衅海上国度，你真以为这片(的得的)大地上没有强敌了吗十?”
　　澳洲还有一个帝国，是帝国啊，一个有着至少上万4阶冠位，阶更是不计其数的大帝国。
　　宝石帝国(澳洲)_，以曾经世界中心最伟大的龙国为名，继承了数种宝石龙的强大帝国，有着世界巅峰级的领地，领土面
　　积更是赤炎王国的4倍以上，一个万平方公里的庞然大物。
　　宝石帝国跟翡翠可不一样，它完全不鸟什么狗屁天使，是企彻彻底底的中央主权国家。
　　-且招惹了它，这片海域上的立灵又算什么，以它们如今的这点失力，根本不可能抵挡得住这么一个怪物级的存在。
　　亡灵想要攻打宝石帝国，唯一的办法，就是先将三大王国灭掉,接着向下发展，从宝石帝国北方进攻。
　　!

第三百三十五章 阿撒莱斯（4更）
　　可偏偏这个帝国的北方是二大片的荒漠，人烟稀少，亡灵到了那里，就像是鱼儿跑到了水面上。就是死路一条!
　　亡灵如何快速发展?
　　招魂术的来源。有生兵九_人口在仕么地方?
　　都没有!
　　这种天然壁垒，让亡灵头疼不已。
　　至于丛其他方向攻打，茫茫大海，亡灵们根本没有那么多的幽灵沿、
　　更何况，宝石帝国的海战能力极为强大，远远不是亡灵可以比的
　　萨罗斯从一
　　开始就将亡灵的且标定的非常清楚，那就是大陆，是可以直接徒步、翻山越岭的地表。
　　欧亚非以及两美，这五个地方，才是亡灵的主战场。
　　“我们亡灵如今这么强大，为何要惧怕宝石帝国?它敢来。那就连它一起消灭便是!”
　　如果单纯是比战力，4万骨龙。相当于整个主世界，甚至多个位面的冠位总和了，哪怕骨龙实力差-些，以4:换算4阶，那也是万的4阶战力。
　　二个帝国才名少冠位，反正不管你是多少，肯定没有亡灵
　　多，更别说亡灵还有近百万条4阶的鬼龙了。
　　“我们亡灵是不怕任何势力，但现在萨罗斯大人还没有下决心，他的计划是在主世界占据属于我们的地盘，建立世界上最强大的亡灵帝国。”
　　万4险，4万阶，再加上不计其数的强力兵种.尸巫和尸巫王，这样的国家，确实可以称得上世界第二。
　　但亡灵，这是想要成为众矢之的吗? !
　　“所以你就该被丢到安息之海里，选一洗灵魂，你企智障!”
　　阿撒莱斯在成为
　　巫妖龙之前，是一头非常文明、懂礼貌的龙。_虽然她忘记了_自己以前是什么龙，可一些基本的习惯却还保留着。
　　“现在，我们已经被翡翠公国发现，如果它通知宝石帝国。后果不堪设想。”
　　阿撒莱斯将这里的事情报告给了萨罗斯，后者听到后，让她低调-些，那一片海域不是亡灵的主战场，无关紧要。
　　但亡灵之门很重要，绝不能丢失。
　　“阿撒莱斯，你是我所看重的优秀领主，”萨罗斯说:“只要我们占据了足够多的地盘
　　，建立了亡灵帝国，你的领地也会得到扩张，到时候，巫妖龙之王，并不是不可能。”
　　“是!萨罗斯大人!”
　　巫妖龙之王，如今的阿撒莱斯只是-个橙色品质的冰霜巨龙，4级。 虽然阿撒莱斯被称作巫妖龙。可实际上。，这只是一个称号。
　　她至少需要级，才能再次突破，成为凌驾牙巅峰冠位之上的巫妖龙。
　　但这，太难太难
　　阿撒莱斯原本是一头喝龙。后来恢复了灵智，进化成了鬼龙，又因为各种原因完成一
　　觉，从4验的鬼龙，突破到了巅峰冠位的冰霜巨龙(等同昊天使).。
　　但是，更高的突破，阿撒莱斯已经做不到了
　　因为位面的承载能力有限，就像是天堂那样，有三位至高。九位申圣，就算再出现橙色品质的大天使，也只能成为昊天使，哪拍级满级了，也无法完成二觉。
　　原本，阿撒莱斯觉得自己的实力也就到这个程度，丕会再有突破
　　可谁想就在这时.亡灵竟然打出去了。
　　要知道，墓园位面的法则之力是有限
　　的，只能提供一部分亡灵突
　　但现在，随着主世界地盘的扩张，等到亡灵将两个世界的法则融合，再培养-个顶尖战力，又有什么难的?
　　只要突破赤红品质，阿撒莱斯就有了二觉，甚至三觉的希望。
　　而且她是骨龙种，是亡灵族的冠位兵种，所以在属性和战斗力上可能会(hi)比其他所有亡灵大君，都要强。
　　单纯论战力，亡灵族第一，不是不可能。
　　其实很少有人知道。阿撒莱斯的天赋，正是亡灵族极为强太的
　　兵种天赋，骨龙。
　　没错，跟伊妮雅- z样，是可以让自身，以及麾下所有的骨龙、鬼龙系兵种，暴涨战斗力的英雄天赋。
　　萨罗斯非常器重阿撒莱斯，想要保护她，这才将她放到了安全的海上，只等自己收割到了足够多的位面之力后，帮她突破赤红品质，让其成为亡灵族的一把尖刀。
　　至于这有没有可能，阿撒莱斯z点也不担心。
　　因为现在亡灵族的亡灵领主、太君，几平都是萨罗斯花费了百万年的时间，以=己之力培养出来的
　　r
　　萨罗斯注重亡灵位面的集体荣誉感，是一个相当有魄力的领袖。
　　就像，他能够让阿撒莱斯当独立领主，而完全不曾猜忌，甚至还无条件的给她好处，保护她。
　　这样的上司，换做任何人，恐怕都会为之倾倒，然后全心全意的辅佐。
　　只可惜，成事在天啊。。。
　　“萨罗斯太人!萨罗斯大人出事了，出事了山!”
　　萨罗斯此时正在看自己所扛下的主世界版图，仅仅一且的时间，中亚地区已经彻底沦
　　陷，三大王国也至少丢失了一半的领土，欧洲那边也好不到哪里去，也被死亡阴影所笼罩。
　　看着这个自己所打下的亡灵帝国的雏形，萨罗斯觉得土分的满足“什么事，慌慌张张的?”
　　“好事，是好事!!”
　　米娅一改且亮祭祀的沉着冷静，整个人都像只兔子一样，连蹦带跳:_“天启之 人，是天启之人好多好多的天启之人。”
　　“啊?”
　　萨罗斯坐镇中央，对这些细节和人事不是太清楚，因为他只是所有领主的
　　盟主，并不直接管辖他们的领地。
　　当然，亡灵们对蔬罗斯也是心服口服，如今更是无比团结。二心想要报答萨罗斯的培养，让他成为立灵大帝。
　　“天启之人加入我们亡灵了。”
　　“这事，你上回不是说过了。”
　　萨罗斯完全不明白，这样的事有什么好激动的，还不如让他多沉浸一下亡灵帝国的美梦中来的开心。
　　亡灵的入侵，差不名已经结束。现在，是时候收官了。
　　上

第三百三十六章 吓得伏地魔都差点跳起来（5更）
　　“但是太多了!真的太多了!”
　　“多?”
　　萨罗斯疑惑的问道:“有多少， 几百万”
　　“不是几百万，”米娅大声喊道:“是几千万! 几千万天启之人加入了我们亡灵，转生成了亡~灵族!上”
　　“什么?_ !上”
　　这一次，萨罗斯彻底坐不住了。他问道:“ 你说有几千万的天启之人加入?.真的都是天启之人，不是普通人混在里-面?”
　　“全部都是!转生为骷髅后，大家都能说
　　话，都有智慧，是英雄全部都是英-雄上”
　　“轰隆。”
　　这一刻，萨罗斯只觉得有一道惊雷从身后劈下，他重重的坐在了自己的宝座上，沉默了。。。
　　“哈哈哈哈哈。_。。”
　　突然，萨罗斯笑了，他站起身，看着身后的地图投影:“ 死亡庇佑，死亡庇佑啊!”
　　天佑亡灵，这真的是天佑亡灵族 !
　　亡灵最缺的是什么，不是兵力，而是没有人指挥。
　　如果亡灵有足够名拥有智慧
　　的英雄，然后进行更为复杂、迸细的指挥，让那群没脑子的骷髅僵尸厉鬼冤魂听命，那亡灵完全可以朝着四面方扩散，并且仔仔细细的，扛下每一片地方。
　　“具体数据呢?”
　　“加上前面的，如今已经有万的天启之人，加入了我族_
　　三千五百万，这是个什么概念?
　　亡灵族加起来的英雄数量，都没它多啊，甚至，百分之一都没有
　　英雄有多珍贵，那是千分之一，甚至万分之一的概率，而亡灵族又因为天生不具备灵
　　智，所以这个比例更低。
　　也只有=些高等级的广灵，才有希望诞生灵智。
　　可有了灵智，不代表就能成为英雄，不小心死掉了，重新招墓、复活，都会让这个过程重置。
　　偏偏亡灵又不能复活，所以经验的积累完全随缘。
　　此消彼长，亡灵族的英雄真的很少，全部加起来，也不过几土万这在兵力超过千亿。甚至即将突破万亿的亡灵族，就是杯水车薪。
　　战略buff可以支撑的兵种数量，是等级阶位数，如果你有觉
　　醒，那么，还会再乘以觉醒的次数。
　　所以就算人人级，人人都是冠位英雄，人人都是三觉。人.人都可以带几十万的军队，几土万的英雄，那也只有亿左右_的亡灵会受到战略buff的加持。
　　但这可能吗?
　　你亡灵族的英雄.徐是至高天使吗?“说今,
　　亡灵族大部分英雄还以白色为主，蓝色都不算多，它们的极限等级是级，阶位又低。觉醒肯定没有，那么-共也只能带万左右的土兵。
　　而且这万太军，也不是
　　说你鲶了buff,它们就听你的话了
　　骨头渣子，脑子有坑，到处吓跑，甚至你给个向南前进的命令,它们会直接走到海岸线上，然后扑通扑通的往大海里钻。
　　所以，亡灵不仅需要英雄，还需要有能够下达命令，有智慧的指
　　可偏偏，智慧这种东西对亡灵，真的是一个跨不过去的天堑。
　　原本，萨罗斯也知道自己的实力，清楚亡灵的缺陷，就算有鬼王斗篷源源不断的提供阶尸巫，甚至阶的尸巫王。他也不敢轻举妄动。
　　没人操控，没人给予战略buff.这些强力岳种其实也就那样_还不如别人家有英雄带领的阶精英。
　　但现在不同了，万的玩家，就算每个人都是白色品质的_英雄，都是阶的骷髅，那等到级，每个人也能带个土兵啊。
　　战略属性再不济，级的玩家也能凑出点的攻击和防御吧。_
　　凭空让大量土兵提升攻防的战略属性，这么好的事，为仕丕要?
　　“冷静，必须冷静，只是，只是几千万而已。”
　　萨罗斯不愧是
　　插旗大君，就是喜欢立fag.上次说区区百万__ 又不是几千万，现在几千万了，他又强行竖旗， “我们不能因为这么点优势昏了头，稳扎稳打才是关键。
　　“可您上次不是说。。。”
　　“低调，低调一点，你难道不知道枪打出头鸟吗?”
　　萨罗斯肯定不知道枪打出头鸟这个典故，但他知道类似于这样的战术方针:“总之， 天启之人仰慕我们亡灵是好事，可，可那个。。
　　“唉。”
　　萨罗斯也说不下去了，因
　　为这势头真的是太好了，雄，放到别的阵营手里，估计没什么意义，因为没那么多兵给他们带
　　可亡灵，不缺兵，缺的就是英雄。
　　现在，死亡庇佑立灵族，送来了天启之人。
　　甚至萨罗斯这种神-般的伏地魔，能够趴在地上荀一百万年，苟出一片天的霸主，都忍不住要跳起来了。
　　既然势头这么好，那为仕么不打出去?
　　别的国家有那么多的人口，把他们全部转化成亡灵，滚雪球，再将那些亡灵的指挥权交给天启之
　　人，让他们帮忙指挥。
　　到了以后，骨龙、死亡骑土、尼巫王、吸血鬼，这些高阶岳种就由他们这些高层自己带着，带到极限数量，带满。
　　比如萨罗斯就不盖要带小兵了。全带几十万鬼龙，带最好的。
　　带满了，让米娅带，也带满了给其他死亡领主带， 反正就是把他们的兵都换成最好的。
　　而剩下的，最垃圾的骷髅，相对垃圾的丧尸幽灵，把这些被淘汰掉，死亡领主们看丕上眼的兵种，给天启之人带。
　　如此层层
　　下去，让更多的亡灵享受buff，再让天启之人进行_指挥，还能保证死亡领主们的绝对主权，让天启之人白白扛工。
　　简直，美啊!
　　“米娅，你心动了。”
　　“是的，”米娅说，“局势太美 了，我们，我们完全可以。。。
　　“不，等等，再等等。”
　　萨罗斯心不安啊。这就像是你昨天只赚几土块，今天突然几十万，跳的太高了_
　　!

第三百三十七章 第三批降临与新的冠位（6更）
　　“你想打下去?”
　　萨罗斯对这些天启之人根本不了解，这样的情况。到底是好是坏
　　声罗斯，真的看不明白。
　　“我我不知道。”米娅其实没什么主见。她挺崇拜萨罗斯的:
　　“我听您的。'
　　“那就传达我的命令，”萨罗斯:“按兵不动，续续发展。”
　　界第一伏地魔。不是吹出来的，萨罗斯最终还是忍住了，英雄外陷的亡灵，还能_这样的坚韧和心性。万英雄。彻底被弥补鼓
　　如此稳重。
　　“厉害啊， 真的厉害。”
　　个月过去了，第三批玩家隆临，整整亿。
　　算上前面的第二批和第二批。共是亿万玩家，登录
　　了这个游戏。
　　洛亥很“六二土”清楚亡灵有多强势，公公包方欧也是最在道传着二灵族的优点。各种暴兵而且转生非常容易，攻照
　　名
　　房间里，洛玄、秦芸和慕羽若都在看电视。
　　现在英雄世界物成暴走了。所有
　　煤体都在宣传它。电规、四络、
　　新闻，各种地方轮流播出。
　　其至还有很多俱乐部。公司，姐要举办有关英雄无敌的比赛,出如最强玩家。 最强军队，最优秀的指挥宜和战路大面等等，
　　不过这些对盗去来说，并不重要。反正他也不会去参加。
　　多了，现在再看他们稚嫩的操作，洛这样的事情，洛玄前世见的圣学去只觉得尴址和违和，还是不要去辣眼睛的好。
　　慕羽若是真心佩服《那么多玩家加入，他竟然还能沉
　　得任气，一香告临蓝罗斯一“换做是我。估计已经建国称音。然后二统欧亚
　　土灵帝国绝对有这样的实力。萨罗斯伏地魔的有点过分工。
　　能成功的关键，不是别的，唯谨慎也。”
　　子他，可惜，亡灵族并没有那么值单洛玄说，“其实我一直很有效业石，灵族毕意不只有一个萨罗水很深，他就算再厉害，再有眼光，斯，也不是谁都跟他一样明智。”
　　萨罗斯作为领导。几乎完美无缺。他巴格的遵循着自己的计划和
　　战
　　略方针。
　　可间题是，亡灵不止一个太君啊。
　　当亡灵的势头继续暴涨.所有亡灵太君都会推波助澜，到时候，
　　萨罗斯还能压制得住吗?
　　不是说造反，而是其他太君都要求他开成了。
　　萨罗斯没办法阻止所有人，披道无奈之下，亡灵族必定会在王一
　　波巅峰时，物底站到全世界的对立面。向所有人宣成。
　　任何人无法劝阻，包括萨罗斯这位领袖，也下不了这个决心去劝
　　没办法。真的太强的工的不去试。劳罗斯自己都不过心。
　　“时候差不多了，”这支对秦美说，“从今天开始。 小荒你要将的话。亚洲含块自己的战线往亚洲东部发展。以我的判断，不出意外的话，
　　口会剩下最中心那一片，其他地方，全都会论陷。就只会剩下，确实难以抵挡，”秦芸说。“但只剩中心，洛“现在亡灵崛起，确实难口哥你是觉得太王国会毁灭?”
　　“至少毁灭二半,包括东南治遇什众重六矿产要塞全都不要，芜你一且看到亡
　　灵打过来。不要犹豫。直接走人，保全有生力量。”
　　“这个时期，并不只有你。还有很多厉害的玩家，
　　了这一点。英堆世界是一个真实的世界。他们依旧当成避戏这些人并不知道要雄也做出工亡灵是快递员’的判断。看待，也正是因此，这些人才做出
　　“游戏开服到现在，三个月，通过搜集到的信息。我也觉得亡灵世界观，仿佛从一开始。所有不可能慕。”慕羽若说:“这个游戏的世界观，
　　地盘就已经有了主人”
　　每一+土地。每一座矿产。都被pc领主占掘。我们玩家可
　　以说是举步维艰。”
　　慕羽若的意思是这非常的不合理。
　　按理说，一个游戏最初的时间段，应该到处都是空地，走段路
　　,就有一块没人吃过的蛋糕。任你品尝
　　可现实却是，连渣都没有给你剩下来。
　　千县。一些有眼光的玩家预测，亡灵可能正在进行太清造E
　　录这波浪潮退去湖:天全世界将会出现太片大片的空地，
　　提供玩家随便占
　　领。
　　领主之心，已经出现，洛玄也不再是全世界唯一的领主。
　　虽然跟前世不同，要慢了一些，但随着亡灵战争。很多领地被打
　　碎，领地之心也有一定概率散落到各个角落。
　　到时候，越来越多的玩家会拥有自己的领地。然后不断发展壮大
　　洛玄的敌人才会从p.转变为玩家。然后也只有从那时起，盗么E彼此攻伐，开启一个列强林立的时跟他们角逐英雄世界的霸主地位。
　　“放心吧洛哥。我知道自己应该做什么。”
　　秦装已经不是刚开服时的萌新了，历经三个且的征战和指挥上冰
　　女干的气质已然在她身上显露。
　　已经不需要洛玄担心什么了，哪怕没有洛玄，她心现在的秦云，中司龙十司天灾这波剧情中，获得最大的利益。里也有了计划，完全可以在
　　巨多不扛算转生为亡灵的玩“至于羽若姐你，就继续有助，主世界的核心，如果连京，守在狮鹫王国的白城，这个地方是大堂任，酒去:
　　这里都被打下，那只.有一种可能。天堂位面巅了。，也打不到那里相这几乎是不可能的.所以你可以放心，亡灵打到哪，也于
　　去。”很不错，面等到亡灵天灾结束后，二个商业慕羽若的公会发下。从慕羽若的手虫崛起。帝国，将会在洛玄的支持下，
　　“主上您回来了”
　　随着一阵魔法波动。 洛玄重新上线。
　　该做什么，洛玄也没什么可以担心的。
　　“嗯。”
　　洛玄说:,我们去把新的黑龙、太天
　　使、 黑魂和苍龙。招
　　墓出来吧。”
　　这是第四个月的第一天，三个月周期已满。
　　招墓冠位兵种了。-
　　!

第三百三十八章 龙之主的道路（7更，章
    ------------------------
　　第一个招募地点是末日群岛，洛玄先来到了黑龙巢穴，并在这里召唤来了_一条全新的黑龙。
　　“黑龙索伦，参见领主大人。_”
　　这头新的黑龙并非来自于龙蛋，而是一条迷失在异位面的苍老黑龙，他的声音低沉而沙哑，感觉土分的苍老，洛玄判断了下龙族的年纪，感觉这家伙如果幻化成人形，至少也是个六北士发的老者。
　　不过他还不是英雄，因为退化的缘故，索伦跟法瑞德一样。只能算是准英雄。
　　“你好索伦。”
　　洛亥:“你来自什么样的位面。那边还有黑龙吗?”
　　主世界的巢穴能够连接各个位面，而按照这条黑龙所说，因为黑龙女王的陨落，它们这些老旧派被放逐出了地底，到了-个不为人知的异位面，并在那里繁衍生息。
　　所以黑龙。还是有一些的。
　　.只是数量只能的不多，也就一百来头，估计撑个数士年，洛玄就得用这个废弃巢穴，重新定位黑龙位面了。
　　“黑龙之王?”
　　洛玄让伊妮雅出来:
　　“你说的，是她吗?”
　　“嗯?”
　　黑龙突然感受到了一股熟悉而又陌生的气息，“这个气息 上”
　　只见他突然瞳孔L一缩，然后猛地匍匐在地:“王!这是黑龙之王不，是黑龙女王的气息!女王陛下，您回来了!你终于回来了啊!
　　伊妮雅也没有多说，直接化身为黑龙，那伟岸的身姿，_比老黑龙至少高出了近倍。
　　索伦的身高是米左右，正常的黑龙大小，而伊妮雅则是上百米的怪物，二者站在一起，简直就跟大
　　人和小孩-样。
　　但索伦完全没有在意，他此时只觉得兴奋，甚至几乎都有些喜极而泣了。
　　“伟大的玛拉萨，您再次庇佑我们一族了，我们黑龙又有王了!哈哈哈哈!”
　　“你不应该先拜见我，”伊妮雅用冰冷的声音，告诫着索伦:“这位，才是至高无上的主宰，我等龙族的主宰!”
　　“龙，龙之主?”
　　索伦看见了洛玄，果然感受到了他对黑龙一族的支配，这是只有龙之主才有的力量:“这怎么可能 ”
　　索伦对洛玄极为恐惧:“陛下您您竟然臣服了龙之主，这。。。
　　“你什么意思?”
　　伊妮雅本以为，索伦会拜见洛玄，可这态度，怎么感觉不对。
　　“根据传说，龙之主是我等龙族的大敌，一旦出现，必须将甚消区，”索伦并没有反对洛玄的意思，只是觉得莫名其妙: “所以。。
　　“必须消灭?”
　　这事，不只是伊妮雅。就连洛玄也是第=次听说。
　　于是，洛玄阻止了要发飙的伊妮雅，漂
　　浮到索伦面前，问道:“索伦老先生，能否仔细说说。”
　　索伦现在已经是领地的一员了，洛玄可以感受到他与领地的关系所以索伦不可能背叛洛玄。
　　“遵命，领主太人。”
　　索罗只是觉得奇怪，但并不是否定洛玄，于是，他将自己所知道的信息，=点不漏的告诉了洛玄。
　　原来，龙之主自古便有。
　　但从古至今，任何一个龙之主都不会存在太久，因为他们会在第时间，被龙族抹杀。
　　龙之王能够支
　　配龙族，就像伊妮雅对索伦以及众多的黑龙那样，其权威，完全是统治级的。这些黑龙如果是友军，他们会发自内心的爱戴伊妮雅，可要是敌军，就会瞬间失去大部分的战斗力，被伊妮雅死死压制
　　可是，龙之主却是能够支配龙王，或者说，县备高纯度血脉的龙族英雄们的存在。
　　所有的龙族英雄，都绝对不能臣服于龙之主，因为一旦臣服，龙之主就能与它们定下永恒的契约。
　　如此，高贵的龙族英雄将向龙之主低下头，任其驱策。
　　“所以，为了防止龙之主出现。更为了防止龙之主的力量壮大，严禁任何一个龙族英雄与龙之主签讧契约，这是被印刻在所有龙族英雄记忆传承之中的信息。”
　　然而，伊妮雅并没有这样的传承，或者说正是因为直了洛玄的呼唤，伊妮雅才能苏醒过来。
　　没有洛玄，伊妮雅便不会诞生。
　　在伊妮雅看来，她完全无法理解这种记忆传承的意义:“谁要是敢伤害主人，我就弄死它!”
　　还有，被洛玄支配怎么了?
　　听洛
　　玄的话，为洛玄而战，被洛玄骑，这是伊妮雅最开心的事情谁敢阻止她亲近洛玄，她就打烂对方的狗头!
　　“既然如此，那老朽明白了。”
　　索伦的智商很高，又因为种族是黑龙的缘故，他比法瑞德都要古老的名。
　　索伦的见识，阅历，很可能是洛玄麾下，最高的那一个了。
　　“殿下， 您已4收服 了女王陛下，也意味着，您收服了我们黑龙一族。那么从今天起，黑龙就只能是您的黑龙，=切不遵循您意志的黑龙，必须消灭!”
　　索伦的思想很正，他本就被流放了无数万年，现在回来，遇到女E，妊也跟了龙之主。
　　这还有仕么好说的?
　　上了贼船。当然要维护这艘船，谁敢拦路，二口龙息喷死。
　　很快，洛玄就明白了索伦的意思，原来龙之主是统治龙族英雄的一个职业，他可以跟所有龙族英雄签订永恒的契约，成为它们的主宰
　　随后，整个龙族的血脉都会凝聚到龙之王的身上，并且由龙之王作为代表，同龙之主血脉相连。
　　如此一来，龙之主就得到了-种龙的力量。
　　“也就是说，我的存在受到所有龙族的忌惮，因为我能主宰所有龙族，支配它们，=且被发现，我很可能会被他们联合扛击?”
　　“没错。”
　　索伦说:_“不过现在， 黑龙族您不必再担心了，我们会坚定的站在您这边，与所有龙族为敌。”
　　这就是龙之主的发展方式，不断将一种种龙拉入自己的阵营。_然后以龙对抗龙，再征服龙。_
　　!

第三百三十九章 两颗龙蛋（8更）
　　以前的龙之主会被抹杀，很可能是连第二条龙族英雄都没得到。
　　没资本，自然不可能跟龙族匹敌。
　　“看来， 我这是又给自己找了个强敌啊。”
　　云中城，跟天堂结仇了，现在成了龙之主，直接跟全体龙族结仇哦，还有火神剑。地狱恶魔也是虎视耽眈啊。
　　如果把艾莎的伊拉斯之血也算上，那么学院名少也算个大敌。
　　洛玄暗道:“我现在， 已经有了两种龙，有黑龙和苍龙在，对付其他的龙也有了基础
　　资本。”
　　但剩下的龙。oooo_
　　翡翠龙有下落，洛玄觉得自己可以亲手培直z个新的翡翠龙王，光辉龙方面，塞拉已经去寻找艾尔拉思之心了，只是结果不确定，不知能否成功。
　　遗迹很大，位之前告诉洛玄，自己至少也需要一周时间，.才能将这里探索完毕。
　　对此，洛玄也只知道艾尔拉思之心在那里，但县体哪个位置，这个他真不清楚，只能靠塞拉自己了。
　　“对了，还有这个。”
　　只见索
　　伦从口中吐出了一颗白色的椭圆形球体，洛玄一看，这不星二颗龙蛋吗?
　　“被召唤，万年不曾有过，而为了能够寻找更多的希望，老朽将这颗我族千年来，唯一诞生的龙蛋也带了出来，现在，我将它献给殿。”
　　“龙蛋?”
　　洛亥看着这黏糊糊的龙蛋，不敢去碰，一旁的白依诺见了。立刻发出一道清水，将其冲刷干净。
　　“咦?”
　　索伦诧异的看向白依诺:“ 你的气息，似乎也是龙，但我的记忆里并没有阁下这般
　　气息的龙族。”
　　“这位是苍龙，也是受主人主宰的龙之王，苍龙之王!”
　　伊妮雅总觉得索伦看不起洛玄，王是立刻把白依诺搬出来。颇有种炫耀的口吻。
　　索伦觉得自己这么一会儿受到的惊吓，比他z辈子都要多:“那个，失落的东方国度的冠位，苍龙
　　“你好，黑龙老先生。”
　　白依诺也化身为龙体，她的体型与伊妮雅相当，都韭常的巨大, 索伦连忙奉上龙族礼仪:“ 土分荣幸见到你，苍龙阁下。
　　索伦将龙蛋放到了黑龙巢穴里面，接着，对洛玄说:“殿下，请您以血魂唤醒它吧。这是我的孙子，或者孙女，她寄托了我们那个位面的希望，虽然比不得女王陛下，但一定不会让殿下您失望。
　　“好。”
　　洛玄熟练的同这颗龙蛋签订了契约，下一刻，洛玄只觉得自己跟伊妮雅的联系，就像是枝权-样，向外延伸出去一条。
　　“咔，喀拉啦。”
　　“啪嗒。”
　　下一刻，蛋壳破碎，一个漆黑的小脑袋丛中钻了出
　　来，它途异的看着洛亥，随后就像最初的伊妮雅一样，无比亲呢的凑了上去，“呼噜噜。。”
　　“哦，好乖好乖
　　洛玄摸着新生小黑龙的脑袋，笑道:“让我看看 你的属性。小家
　　[萨拉]
　　.性别:雌op
　　等级:
　　种族:黑龙(幼龙)
　　阶位，4阶英雄 单位
　　模板，首领(橙色)
　　生命值:
　　魔力值: _
　　攻击:
　　防御:
　　力量，
　　知识，
　　攻击力:  ()__
　　防御力:  ()
　　伤害: 4~___ _
　　种族天赋:魔法兔疫
　　种族能力:黑暗吐息
　　英雄天赋:龙语魔法(为龙族英雄的魔法，施加龙语特性)
　　技能，初级魔办、初级智慧术、初级抵抗术
　　- [龙语]
　　效果:特殊的魔法前缀，可增强各种鏖
　　法，使其变成龙语魔法, 大幅度提升其威力
　　“呜哇。”
　　又是一条小母龙。而且跟伊妮雅刚诞生时一样，韭常的活泼。
　　“龙语，好天赋啊。”
　　这个天赋，是一个辅助型的天赋，韭常实用，但在天赋评价里,算是一个大师级的天赋吧，说厉害相当的厉害，说废柴，又很废柴。
　　因为它土分的鸡胁，首先是只有龙族英雄才能学习，也就是太幅度提升龙族英雄的魔法战斗力。
　　可问题是，一个领主麾
　　下能不能有龙族都是个问题，何况龙族英雄了。
　　但龙语天赋，不强吗?
　　不，它很强，它可以让伊妮雅丛单纯的战士。变成会魔法的黑龙，至于白依诺，那自然不用多说。实力至少提升一倍。
　　由此可见，龙语天赋真的很强，只要你找对人，用对敌方。它就是个神级辅助天赋。
　　当然，单独摆在那里。算不得神级，甚至可能连成鱼都算不上。
　　毕意黑龙不以魔法见长，一个领主很难同时拥有两种龙，这才显得士分鸡
　　肋。
　　L主人，能否将其交给我照顾，我想将她培养成我的左膀右臂。”也许是因为同族的缘故，伊妮雅对这个刚诞生的小家伙土分亲
　　“感谢女王陛下。”
　　萨拉是索伦的后代，虽说龙族太名冷血，不太注重自己的后代，但这批黑龙被放逐了那么多年，人且锐减，每一个都寄托着先辈的希望。
　　所以与其他那些龙族不同，索伦家的黑龙，还是很有亲情感的。
　　“可以。以后小萨拉就交给(李吗好)伊妮雅你了。”
　　洛玄如今的身份也不-般了。没办法再继续照顾这条小黑龙，而黑龙又是伊妮雅的族人，让她负责，再好不过扰。
　　“小家伙，过来。”
　　伊妮雅恢复了龙姬形态，但萨拉却完全不敢造次，黑龙女王的气息她感受到了，立刻乖巧的跟上去。
　　接下来，洛玄又招募了一位大天使以及三位黑魂，史间也没什么特别的事情发生。
　　只是在蓬莱岛的苍龙窟中，洛玄却再次遇到了意外，“又是蛋?
　　按照规矩，苍
　　龙窟里诞生的应该是一条成年的苍龙才对。这样的苍龙。虽然不是来自什么异世界，但也是苍龙窟提取领地法则创造出来的全新的生命。
　　可现在，又是一颗龙蛋。那就意味着这个新招墓的苍龙，是个龙族英雄
　　!

第三百四十章 小青（1更，章
    ------------------------
　　这里说明二下，苍龙兵种和苍龙英雄是两个概念。
　　不要认为，洛玄招募了一个苍龙英雄，还能再招募-条苍龙，这个，自然是不可能的。
　　于是有人会奇怪，那什么情况下，在招募兵种后还能招募英雄呢
　　简单来说就是，对方的背后有着位面的存在，比如半人马安娜、女武神菲奥拉、海妖提雅。都属王这种特殊的情况。
　　萨拉，则更特殊一些，但也是因为背后有位面，这才能二次招募两条黑龙。
　　但是苍龙
　　没办法，它在任何位面都已经灭绝，只能在这里慢慢孕
　　所以这颗苍龙蛋，就是苍龙窟为洛玄准备的新的兵种，只是它的运气很好，正巧是个先天英雄，所以才以龙蛋的姿态诞生，等待着洛玄的呼唤。
　　“这刚来 了条小黑龙。现在又来一条小苍龙。看起来我今天的运气不错。”
　　“咔嚓。”
　　血魂唤醒完毕，苍龙蛋破碎。然后丛里面探出一个青绿色的蛇头嘶~
　　果然，因为不是普通的苍龙，以先天英雄形式出现的苍
　　龙。就跟萨拉一个样，都是丛最原始的开始。
　　[苍龙l_ (可改名)_
　　性别，雌
　　等级:
　　种族:苍龙(未觉醒)
　　阶位: 4阶英雄单位
　　模板:首领(橙色)
　　生命值，.
　　魔力值:
　　攻击:
　　防御:
　　力量:
　　知识:
　　攻击力:  ()__
　　防御力:  ()_
　　伤害，^ 4_
　　天赋:龙魂(可获得友军龙族的一定力量作为增幅，友军龙族越z，龙魂增幅越大)
　　技能:初级进攻术，初级防御术，初级抵抗术
　　“看你是青绿色的，”之前给白依诺取名小白，那给这条小壹蛇小左且也得取个名字:“就叫青衣吧， 平常就叫你小青。”
　　小白小青，嗯，这名字本分对称，洛玄觉得自己取名字的水平还一如既往的优秀
　　至于小青的天赋嘛叫做龙魂._-个洛玄
　　前世都没听说过的天赋
　　因为没见过，再加上系统里形究的非常模糊。所以洛玄也(bii)不知道龙魂的效果魎鉕，又该如何评价这个天赋，是好是坏，是大师、宗师，还是神级。“
　　只是一般来说，橙色品质也出不了神级，如果真能出神级天赋，那绝对是运气逆天的情况，比如阿撒莱斯这样的。
　　所以洛玄觉得这个叫龙魂的天赋应该不弱，但也不会太强。
　　再加上小青现在还太小，不可能展现龙魂的效果给洛玄看。所以还得等等
　　，至少得等她长太了，才能让洛玄感受到，龙魂到底是企什么样的天赋。。
　　“嘶~~”
　　小青对洛玄土分亲近，就像最初的小白一样。
　　不过因为旁边还有白依诺，似乎是知道她才是苍龙之王，小青游了过去，然后恭敬的盘在她的脚边。
　　“主人，小青就交给我照顾吧。”
　　“行。”
　　洛玄说:“那么 萨拉就交给伊妮雅，小青就交给小白，你们得好好照顾，毕竟她们也是你们的亲族。”
　　“请主人放心，我们二定会好好教导和培养她们的。”
　　两位龙女向洛玄做了保证，之后，又来了消息，是卡特琳娜发过来的:_“殿下， 靴猫族又诞生了两个新的精锐英雄。”
　　“是吗?”
　　洛玄想到了之前交给卡特琳娜的两只猫咪。
　　猫咪长太了，已经有两个多月大，刚断了奶。依咀土分的呆萌和可爱，而且因为父亲是剑客靴猫英雄的缘故，它们非常的聪明。灵智已开，除了不会说话外，与一般的兵种并没有区别。
　　所以，洛玄将原本跟随在伊妮雅和希赛娅身边的黑白猫咪。送到.了卡特琳娜手中，让其帮忙转生。
　　如今的卡特琳娜，成了洛玄两海之地上的御用海盗。
　　当然，说是海盗有点偏颇了，卡特琳娜其实更像是奉着洛玄的命在海上劫掠其主要劫掠对象便是壬岛公国。
　　千岛公国位于海上四国的最右边，也是在太平洋的中心，它与南美两洲隔海相望，也与上面的很多国家有着生意往来，不知有着多少条海上商路。
　　但是不久
　　前，卡特琳娜得到了洛玄的消息，要她去劫掠这所有的航线。
　　洛玄自然知道做不到，所以他还有后续计划。
　　总之，千岛公国必须得消灭，只有解决这个问题，完成了双美海路的截断，洛玄才能安安心心的将翡翠公国，也收入版图。
　　另外，如果不出意外的话，等到亡灵退去，三大王国，以及甚东方的晨日王国，=共四个王国的领地，洛玄都有可能拿到手。
　　随着洛玄实力的加强，他的野心，也越来越大。而这整个计划首先要对付
　　的，就是千岛公国。
　　洛玄先手绍尔，二手图格尔图，为的，就是将翡翠公国这一片与千岛公国，彻底斩断，让彼此，失去大量对方的信息。
　　之后，再灭掉千岛公国，就能防止两美伸手这中央海域，插手这边的事情
　　亡灵暂时还没有打到两美，所以他们依旧对洛玄有着巨大的威胁随便来一个王国，洛玄也不敢与之交锋。
　　因此，千岛必须灭。
　　千岛一灭，双美对海上国度这一片的控制力，也就小了。
　　两美失去了跳板，在没有补给的情况下，如此漫长的补给线，会给他们带来巨太的麻烦。
　　“咔嚓!”
　　图格尔图城中，洛玄正在观看这海上的地图，突然，一道金属声从门口传来，洛玄回过头，只见两个少女正站在那里。
　　“你们是什么人?”
　　莉莉安如今已经换回了武装。她站在门口，两旁各是一位化身为女士字军的大天使。
　　如此，三位天使守门，里面又有两位黑魂贴身护卫，再加上希赛娅这位神级英雄，洛
　　玄的安保等级，真不是一般的高。
　　“你们是，靴猫吗?”
　　洛玄好奇的看着两个少女:“没事莉莉安， 自己人，来，你们两个到我这边来，让我好好看看，之前的小奶猫，现在变成什么样了。
　　飞K卢提醒您， 读书三件事=收藏、 推荐、分享!(zgr
　　支持⊥

第三百四十一章 天赋评价（2更，章
    ------------------------
　　“谢领主大人。”
　　“夜月(晨曦)参见主人。”
　　这是两个非常可爱的猫耳少女，一个是黑发，看起来有点冷，_似平是跟着伊妮雅的缘故，身上带着黑暗之气。
　　另一个是白发，因为跟的是希赛娅，经常被益赛娅抱在怀里，所以沾染了天使的气息，变得极为神圣，身上也带着=股纯白柔和的光芒。
　　二黑一白两个猫耳娘，让洛玄土分意外，他还真没想到，猫咪竟然真的变成人类的模样了。
　　“你们变成人
　　类的样子了?”
　　“是的，主人。”
　　“多亏了伊妮雅大人和希赛娅大人，受到两位大人的荣光，我们的力量得到了很大的升华，甚至超越了父亲大人。”
　　“是吗?_”
　　洛玄立刻打开了两个猫耳少女的属性。
　　[夜且
　　性别:雌
　　等级:
　　种族，靴猫公主
　　阶位: 阶英雄单位
　　模板:精锐(紫色)
　　生命值，__
　　攻击:
　　防御:
　　力量，
　　知识:
　　攻击力:  ()__
　　防御力， ()
　　基础伤害: --
　　种族天赋:信息共享
　　种族能力:轻跃猫灵
　　种族被动，天生船员
　　英雄天赋，阴影(可给予麾下兵种隐蔽特性，兵种隐蔽性随着等级-的提升而提升)
　　英雄被动，阴影之身(可与阻影融合，隐蔽身形)
　　英雄技能:阴影之门(可在任何地方打开阻影之门，联通两地)
　　[晨曦]_(一样的属性省略)
　　英雄天赋，黎明(可以给定数量的同属兵种、英雄，施加隐藏寺性_ ‘黎明’)
　　英雄被动:圣洁之体(不会受到任何负面效果的影响)
　　英雄技能:光驱(能够在具备光源的地方进行快速移动)
　　_ [黎明]
　　效果，身上带有黎明特性的兵种、英雄在受到致命伤害时，抵消该次伤害，并
　　回复至巅峰状态。
　　“重生天赋!!”
　　洛玄看到阴影的时候，觉得这个天赋很不错，虽然算丕得宗师，但也是大师级的，足矣让小夜月成为一柄尖刀，实施斩首战术。但这个黎明特性，就有点意思了。
　　说它是大师，算不上，但在专家里，却是极致类的加强。
　　不错，一个战术大师，=个优势专家，好天赋啊，都是好天赋洛玄夸奖道，“ 看起来我得给你们分配一些任务了啊。
　　以前说过，天赋评价有个层次。分别
　　是神级，宗师，大师，专
　　家，咸鱼。
　　然后在这里，洛玄可以用新的五个词，来概括这五个评价，那就是镇国神级、战略宗师、战术大师、优势专家以及守城威鱼。
　　神级不必再说，只要有神级在，那么国家也绝不会灭亡。
　　因为每一个要与洛玄为敌的人都得好好思考一下，跟洛玄开战到底值不值得，能不能承受神级英雄的反扑。
　　宗师和大师。宗师是一种资本.战略级的天赋。
　　就像菲奥拉的女武
　　神，阶强 力兵种，它不仅能够为洛玄培直出足够的强军，更是像一道保险一样，牢牢守护着洛玄的领地。
　　什么意思?
　　简单的举个例子.假设日后菲奥拉培养出了万的女武神，然后洛玄和一个强国交战，这百万女武神全部战死沙场，如果是别的兵种，可能洛玄会因为招募速度跟不上，陷入缺兵的尴尬境地。
　　面对敌人占据自己的领土，洛玄却无兵可用，只能眼睁睁的看着自己的国土不断缩水。
　　但是，女武神却不然。
　　有菲奥拉在，洛玄完全可以拿出个亿，直接将这百万女武神一次性全部复活。
　　有菲奥拉在，洛玄不需要担心招募时间，打完一波再来一波，纯粹就是砸钱而已。
　　如果对面没有菲奥拉这样的战略宗师，那双方各自损耗万_L 你需要百年，甚至千年时间才能恢复，而我，只要砸钱，分分钟就能重新招募。
　　这就是有钱有地方花，和有钱也没处用的区别。
　　战略宗师可以让领主将资源的价值体现出来，而不是存放在那里完全成
　　为一堆名余的数字。
　　这一点，图格尔图和绍尔不就是这种情况吗?
　　积累了几个亿的金币，麾下兵种一旦死完，根本没办法补充，只能任人鱼肉，乖乖的给洛玄战争赔款。
　　事实上，就算把这几亿金币变成几十亿，几百亿，图格尔图和绍尔依旧还是没办法补充。
　　多出来的金币，全部成了数字。
　　这便是战略宗师，只要资源足够，就能够保证国家军力的强大，不会因为::两场战斗的失利而崩盘。
　　战略宗师是足矣匹敌神级英雄的存在，因为你神级英雄能够扛败万女武神，那你能打败第二个万， 第三个，乃至源源不断的万吗?
　　-个帝国，千亿金币的储备绝对是有的，他们可以跟你扛消耗，你夺走一块地，我人名，能夺走你十块。
　　长此以往下去，谁胜谁负，真的很难说。
　　神级英雄在于无敌，宗师则是一个国家的中流砥柱，这种支柱越g，国家发展的就越迅速，风雨来临时，也能站得越么。
　　卡特琳娜理论上也是战略宗师
　　，只是靴猫太过弱小，只有B阶。档次低了一些。
　　不过因为便宜，靴猫可以让洛玄大量屯兵。
　　也许现在因为找寻有灵性的猫，靴猫的数量增长的不够快。可有卡特琳娜的战略宗师天赋在，这些靴猫其实是不会死的。
　　死，复活，/ 只要洛玄还有钱，靴猫的总数只会越来越名。
　　所以，有卡特琳娜和菲奥拉在手，洛玄在 阶核心兵种，以及阶强力兵种上，可以说是没有短板了。
　　储存好足够多的金币，核心与强力
　　两个区域的军队，那绝对是打不完的!
　　洛亥历经前世百年，对英雄世界未来的战争非常的了解，那个时候的大战，拼的就是谁的人多，谁的粮食多，谁的钱多，比的是综合国力上。
　　!(zgr
　　支持!

第三百四十二章 支柱撑起天，基石托王座（3更）
　　然后提雅的失落立女，以及辛蒂的流水线工程，也是战略宗师，因为她们能够源源不断的增加洛玄的资本。
　　这种的战略宗师，不是中流砥柱，而是国家的基石。
　　支柱撑起天，基石托王座。
　　这句话，前世广为流传，说的就是如果-一个领主没有支柱和基石类的战略宗师，那么他根本不配建国，哪怕建立了，也是昙花z现，迟早会衰亡。
　　之后，战术大师。
　　如果说宗师可以支撑=个国家长时间的战争，不
　　受=西场胜败影响，那么太师，就是局部战争胜负的关键所在。
　　安娜的防御特，镇守一方要塞,足矣让敌人头疼无比，.难越关山
　　夜月的阴影天赋，可以“五之”带领-支由冠位组成的强大尖兵，突击敌人，斩首敌军大将，瞬间打乱对面的布局。
　　还有法瑞德的树根强化艾莎的冰原绝境、夏蒂娜的黑暗魔法,屠夫的怒火血炼，这些都属王战术太师。
　　战场上一旦出现战术太师，=定会让人韭常的郁闷。
　　对方有奇
　　特的能力。而这个奇特能力如果你无法破解，那么原本.五五开军队，可能会因为二个英雄的出现，变成z九开，甚至必败。
　　相当的BUG，所以很多人都说战术大师都是- =群开挂的挂壁。
　　这也是为仕么说，战术太师能直接影响着=场战争，甚至能够左右它的原因。
　　他们就像是不同重量的砝码，摆在秤的任何z边，都会扛破原本的平衡，而战场上的胜负，看的就是谁家的砝码总量更重。
　　你出一招，给我带来巨大的损失，
　　我也出一招，换你- -些军队。
　　不断派出强大的战术大师以获取优势，最终影响一处战场上的胜负，这就是国与国之间的局部战争
　　剩下的优势专家.则是积累型的，比如女武神五姐妹，他们能够让女武神变得更强，让一个兵种在单人战斗上，更县优势。
　　专家，不一定比甚他的评价差，它是属壬那种，厉害的韭常厉害:般的也很一般的情况。
　　晨曦的天赋，黎明。
　　这就是一个韭常强大的优势专家，它的作用正
　　如效果描述的那样给一个兵种，第二条命。
　　如果晨曦给予祝福的对象是冠位兵种，那这个天赋就是真的厉害了，相当于凭空给你带来了太量的冠位，足矣堪比辛蓋的流水线。
　　可惜，黎明天赋的效果上也注明了，它能够给予‘黎明’ 祝福的兵种数量是有限的。
　　就是说，晨曦的天赋只能影响z部分英雄或者兵种。
　　女武神五姐妹也是如此迷莎的命运之线也只能影响一部分人，而其四姐妹只能作用于女武神，有着自身的局限。
　　同理，萨拉的龙语魔法估计也是一样，是龙族专属天赋。
　　如此一来，镇国神级、战略宗师、战术大师、优势专家，这四个天赋，也就有了明确的区分。
　　洛玄麾下，明确的神级英雄是伊妮雅、希赛娅、白依诺。
　　战略宗师是菲奥拉、提雅、卡特琳娜、辛蒂。
　　战术太师是安娜、夏蒂娜、法瑞德、屠夫、艾莎、夜且。
　　优势专家是女武神五姐妹、绿吐、绿萝、萨拉、晨曦。
　　“小晨曦，你
　　能给名少人施加祝福?”
　　“与我的等级和觉醒程度有关. =个等级能够祝福人。”
　　所以最后，级封项的晨曦大概可以祝福人，如果全部都是最高级别的话，那就相当于一次性给洛玄增加了个冠位，而且因为可以免疫=次致命伤，确实有很名可能性。
　　如令的洛玄，将英雄单位也算上，拥有冠位战力为条黑龙。位大天使，位黑魂以及条苍龙，还有法瑞德和艾莎，总计个_冠位战力。
　　这些，都可以被施加祝福，只要小晨曦提升到
　　级，就够了。
　　晨曦是一种天赋，不是魔法，所以对黑龙也有效果。
　　另外，伊妮雅麾下有了两条黑龙，让她的天赋终于有了用武之地
　　三条攻防爆棚，除了特殊敌人，几乎不会破防的魔免黑龙。大天使们则具备着复活术.外加希赛娅的无限复活，还有机动性极强的黑魂。
　　苍龙自是不必说，魔法冠位兵种，实力极为强大，白依诺如令只差一步，便能跨入级，完成二觉然后彻底升华。
　　“小白，带萨拉和小青去升级。
　　务必在一周内，让她们达到级，完成一觉，变成龙姬形态。”
　　这道命令下达后，白依诺立刻带着她们前往大海深处。
　　那里有着无数矿产，守卫众多.地下城虽然也有矿产，但毕竟回环曲折，没有大海方便。
　　再加上白依诺的强大ao,带着她们升级，简直就像是做了太佬的挂件，让两位新人感受到了仕么叫坐火箭上天。
　　经验各种暴涨，等级提升的不要太快。
　　结果，根本没有花费天，只是五天时间，两条真龙便
　　已经达到了阶， 然后完成了一觉。
　　两女的属性与当初伊妮雅和小白觉醒时差不多，区别只在干，小青并不偏蛮法，她好像是物理性的苍龙。
　　两人觉醒后，灵魂武装与自己的前辈有着很大的4.不同。首先是萨拉。她的武器不是伊妮雅那样的龙枪，而是一根法杖，而在她觉醒后，立刻就给龙族们加上了‘龙语’特性。
　　如此一来，白依诺和伊妮雅的众名技能，全部多了前缀。
　　比如伊妮雅的阴影穿梭，现在就成了龙语魔法，玛拉
　　萨之眼，也成了龙语玛拉萨之眼
　　当然，变化绝对不只是一个名字，而是真正的质变。
　　阴影穿梭在变成龙语魔法后，它的冷却期变得更加短暂，消耗也大大降低，而所谓的龙语也不是真的需要念出来，龙语的前缀。更多的是二-种魔法升级的表现。
　　同样的，白依诺的七曜魔法与凝寒龙吟也变得更加强大。
　　!

第三百四十三章 北海巨妖巢穴攻略（4更）
　　以龙语源力为例，原本的龙语源力时间凝滞，只是二个很小的圈可现在，白依诺却能同时制造名个时间域，并且范围也有了很大的变化。
　　不仅如此，白依诺还可以在一个时间域中，让友军的速度加快,让敌军的速度变慢。
　　总之，只是多出了一个龙语。却让两人所有的技能、魔法。都发生了巨大的变化。并且无一例外的.都变的更加强大了。
　　接下来，是小青。
　　小青丛苍龙变化为龙姬形态后，与白依诺的外貌有着很大的
　　丕同
　　她并非青衣飘飘，而是一身黑绿色的甲胄，宛若一味东方古代征战沙场的将军，浑身透着巾蝈不让须眉的英武。
　　“萨拉参见殿下。”
　　萨拉一身黑裙，宛若黑夜女神。行动优雅，透着高贵之气。小青却像个男子一样，直接屈膝半跪，双手-抱，中气士足的说道，“臣_ 洛青衣，拜见殿下”
　　‘这奇怪的自称，有些违和啊。’
　　不过洛玄也没纠正，毕竟苍龙是东方兵种，直自己的习惯和风格;_ “起来吧，
　　对我不用这么客气。”
　　“谢殿下。”
　　洛青衣完全没有女子的温和与柔弱，不论是眼神还是姿势。简直比最正规的军姿都要标准。
　　“小青，殿下面前，不用这么拘束。”
　　白依诺将洛青衣当做妹妹般看待，她知道洛玄的性格，那是对自己人好的没话说的，跟他交流。越是亲切越好。
　　“这怎么可以，殿下面前，当庄重肃穆，嘻嘻哈哈，成何体统?
　　白依诺也就是对敌人凶悍，在自己人面前，性子极
　　软，也幸好现在伊妮雅不在，否则听到洛青衣的话。
　　打起来?
　　怎么可能会打起来，伊妮雅绝对拍手叫好，然后觉得洛青衣极为. 上道，要一起重振朝纲了。
　　相比之下，萨拉倒是个温柔公主的性子，跟白依诺比较相似。
　　不过洛玄也看出来了，白依诺真的不适合当领袖，她虽然实力强的没边，将来也注定成为洛玄家的镇国之龙，但苍龙，白依诺是确实带不动。
　　如果白依诺可以凶悍一点，不说别的，只消龙威那
　　么一放。别说普通苍龙。洛青衣都会被吓得浑身发软，不敢造次。
　　只是疼爱洛青衣的白依诺不会做这种事，也不想用蛮力压制苍龙
　　然而，这是白依诺。洛青衣可跟她不一样。
　　在洛青衣看来，苍龙们必须严格要求，谁敢好吃懒做丕给洛玄出力，扒皮抽筋都算是轻的了》
　　“既然小青你有这份心，那苍龙族，以后就交给你了，虽然现在还少，不过总会名起来的嘛。
　　“谢陛下信任!”
　　洛青衣不敢僭
　　越，白依诺才是苍龙之王，而她也只是在维护姐姐的威严而已:_“我和姐姐_ 定会为您培养出最听话的苍龙上”
　　萨拉在二旁看着，脑海电幻想着如果自己也在伊妮雅面前蹦趺会发生什么事。
　　‘你想要代我管理黑龙族?_’
　　想到伊妮雅那庞大的身躯，威严满满的女王风范，萨拉立刻打了个冷颤:“不敢想啊， 完全不敢想啊。
　　种族天赋的英雄，怎么可能没有领导能力，那一个个的，比独裁者还要独裁啊。
　　萨拉觉得未来好昏暗。这同样是女王，差别怎么就这么太呢?
　　“现在，人都到的差不多了，传我命令吧，”洛玄说:“让冠位都集合一下，我们要去过伐那个兵种巢穴了。”
　　艾莎和法瑞德现在分别驻守蓬莱和末日，很容易就能召集。_传送门唰的- z下就过来了_
　　黑魂和黑龙在地下城，大天使们待在洛玄身旁，所以很快，洛玄家的冠位们已经到齐，开始商量北海巨妖巢穴，该如何攻略。
　　“个4阶冠位。哪怕对我们来说，也
　　是一个，很大的挑
　　至少对现在的洛玄来说，个4阶冠位， 确实不好对付。
　　“在陆地上还好.以我、希赛娅、小白的力量，”伊妮雅:我们三人在，对付这些个冠位，并没有太大的间题，更何况我们现在是有着个冠位战力，几乎可以应对任何情况。”
　　战士黑龙，牧师太天使，法师苍龙，外加刺客黑魂，职业齐全，如果不是在深海那种地方，还真没什么兵种巢穴可以拦得住他们。
　　“还是因为海底啊，那种地方，我真施展不开。
　　”
　　“我也是。”
　　不只是伊妮雅，希赛娅也很无奈，她们不擅长在那种环境里战斗_不过还好，洛玄还有白依诺。
　　“殿下，我有一计，不知是否可行。”
　　洛青衣有想法，洛玄立刻说道:“说说看。”
　　“我方高端战力，实力极强，比拼战力，不会输给这些北海巨妖，”洛青衣:“问题只在于深海环境，以及一旦北海巨妖逃窜，茫茫太海，我可能有所疏漏，从而导致前功尽弃。”
　　“既然这样，那
　　为何不在海底，制造适合我们的环境?”
　　“海底制造环境?”
　　按照洛青衣的说法，白依诺的鏖力非常的强，她即将突破。也就是这两天的事情。到时候，白依诺的实力必定大涨，魔力量，对魔法的操控和威力，都会大幅度的增长。
　　要知道，水是可以连结的。
　　白依诺的冰这么厉害，想要制造出一片海底冰山，然后把所有北海巨妖冻住，这很难吗?
　　肯定不简单，至少那个全部冻住，不太现实。
　　可如果能冻住绝太部分。间题不大。
　　“小白?”
　　“跟小青说的一样，我能感受到自己即将突破，”白依诺:.“这-次，我应该会发生质变。”
　　“还有一点，殿下。”
　　艾莎也说道:_“我们为什 么-定要让这些北海巨妖困死在巢穴附斤，就算逃出去了。只要我们能够抓不到它们，将其消灭，应该也没问题吧?”
　　上

第三百四十四章 小白二觉（5更）
　　生病了，不好意思，头很痛。今天就只更章了。
　　“前提是， ”法瑞德补充道，“数量不能太多。 ，
　　巢穴的刷新时间是4个小时， 那也意味着，只要4个小时内_上洛玄可以把逃出去的北海巨妖全部消灭，那就可以了。
　　北海巨妖的实力。说强大。肯定很强。可在洛玄眼中。以他如今的力量，还真不把这些个大章鱼放在眼里。
　　如果洛玄要追杀，那肯定是三位神级英雄苍走带队， 然后各自分开，=次性同时追击三
　　只北海巨妖，斩杀后，再再追杀新的三只。
　　如此。速度不杀法就部建小发太馒，哪怕跑掉头，那也只要在一天内，追能完全清缴。_
　　更何况，她们也不需要带兵啊，只身前往即可。
　　这么一来。剩下的冠位英雄和兵种，就空出来了， 他们完全能够个人组队，或者个人组队，组成更多的抓捕队伍。一次性回时道杀六见，乃至七只北海巨妖。
　　比如说，索伦和萨拉这对谷孙。他们一起上。难道还打不死一:只北海巨妖?
　　这怎么可能吗!
　　同理的，洛玄麾下有六位大天使，为了安全起见。 三位太天使围攻一只，那又是两只。
　　就这样。哪怕整个海域的追杀，以北海巨妖的速度。而我方又大名都是飞行单位。怎么可能追不上。
　　洛玄家的冠位，又不是=群只能在地上跑的比蒙!
　　“小青小年你说的有道理，确实可以这样，=次性将其扛下，那种海是有些不太现实。”
　　洛玄想了想，发现自己太局限于之前的思维了。
　　要知道在前世的时候。有些巢穴确实是不好打，需要打许多次。
　　洛玄每次都希望一波流。也就是不出出任何意外，以最完美的状态F局，再以最完美的状态收官。
　　可事情怎么可能总是如洛玄所愿?
　　有些时候，。过程曲折，需要耗费-定心力，甚至一次又一次的去尝试，都很正常。
　　而且冠位巢穴已经发现。这已经是一件非常幸运的事情了，正所谓好事多磨，东西都在这里了。想要现在就得到，本身便是十分合心的想法。
　　“好，成功了，我们便打下北海就算失败了，也能摸清楚它们的战源国林的少，” 洛去:“斗风格和习性。”
　　“那么最近这段时间，小白你全力冲击级。，
　　-“主人放心，我有信心在两天内突破。”
　　自依诺信心十足。“到时候，我绝不会让那群大章鱼，再让主人您苦恼。”
　　洛玄家的三大神级英雄是等级最高的，如今白依诺级，伊妮雅。希赛娅.法师剧起怪来真的很于台一个人吃掉，等级提升的第生在的很
　　无解庞大的经验都被她_很快。
　　伊妮雅才刚刚步入级。可白依诺却要突破级了。
　　洛东觉得等到有了北海巨妖之后，得将白依诺送到地下城去。边开拓地下城，边也给伊妮雅刷刷等级，好让伊妮雅早日突破。
　　伊妮雅跟白依诺从来不是竞争关系，而是极为要好的生死挚亲。
　　所以伊妮雅不会拒绝抱白依诺太太腿，反而认为跟白依诺合作才是应该的，不然如何以最快速度根是升等级，然后为洛玄更好的办事。
　　于是，
　　历时西天时间。白依诺疯狂刷怪。终于跨过了级的门
　　“轰隆”
　　“咔嚓!咔嚓!”
　　-“嘣上”
　　前方，明云密布。雷光炸响。大海在翻滚， 浪.潮滔天。
　　“这是怎么回事?”
　　也幸好这一甚是发生在洛玄自己的海域里。 不怕被人发现，否则这么壮观的场面，怕是不知要吸引多少人了。
　　- “姐姐突破后。就是这样。”洛青衣说， “已经快一 一个小时了。
　　“这么么吗?”
　　-“主上小心。”
　　正说着，二道惊涛骇浪打来。洛青衣连忙化身苍龙形态，龙吼声中洛青衣将海浪击碎，但依旧盘踞在周围，防上这些愚意的天灾，再冒犯她的主人。
　　“仅仅只是进化就这么壮观。”洛充， “看来这次觉醒后，_小白将出现翻天覆地的变化了。”
　　战船颠範，洛去不得不跟希赛娅一起漂浮在了空中。
　　周围。四任他们身边，黑魂姐妹踩踏着能能火焰，与三位大天使侍立在
　　虽然知道前方正在突破的是自己人，那个温柔的白衣女子。互她们还是不自觉的拔出手中的圣剑和魔剑，严阵以待。
　　没办法。这龙成。真的太吓人了。
　　_“山鸣~”
　　极为街中，资克隐隐能看到道庞大的身影正在扑腾，它的身躯阴云之中，洛玄险座山脉纵横于大海之上。
　　这是一条龙。一条雪白的苍龙」
　　与其相比。洛青衣简直就像是一条小泥鳅。只能在龙成下瑟瑟发抖:-- “姐姐。越来越可怕
　　了。这威势，好可怕的克制。”
　　资青衣觉得，如果白依诺是她的敌人，不需要别的。只这么二登场，洛青衣怕是都会失去战斗能力，雌伏在百依送脚诺脚下。
　　依诺的力量。不过这里I目的仓龙之王的血脉有着大部分因素，并韭仅仅只是白
　　“吼!上!”
　　也是此时，白龙腾飞。冲破了云霞。将风暴击散。然后(了钱的)在缕缕金色的阳光下。化作一个风姿神韵宛若神女般素白女好。
　　“主人，我成功了。”
　　白依诺缓缓飘下，她可路玄伸出手，后者连忙抓住，然后随手一扯，便拥入怀中它。
　　白依诺没有害羞。她眨了眨眼，然后亲眼的依偎在洛玄怀里。
　　“主人的味道。。”
　　白依诺深吸了一口气。只觉得浑身 都被洛玄的气息所笼罩。很是温馨，舒服无比。
　　“舍不得放开啊。
　　开在的公都可以”洛玄轻抚着 白依诺的秀发，但还是将她放“想抱名么都可以，，由她向远方飘去: “现在感觉怎么样，小白
　　”
　　“非常好。 ”白依诺优雅的抬起手，只见有流光在其指间穿校:“我感觉到了生不息的魔力。仿佛顷刻间，便能冰冻这片大海。，
　　」

第三百四十五章 天坠（1更，章
    ------------------------
　　“我先看看你的属性。”
　　洛玄开启了白依诺的属性列表，这一看看，洛玄的且光却是立刻落在了白依诺的阶位上.然后再也天注脱高，
　　上白依诺]
　　性别。雌
　　等级:
　　阶位。阶英雄单位
　　模板:赤红冠位(这里的冠位非种族，_而是满级的意思)
　　生命值:
　　魔力值:  -
　　攻击，
　　防御:
　　力量:_
　　知识: 4_
　　攻击力: 4 (4)
　　防御力: 4 (44)
　　伤害，~
　　种族天赋:施云布雨、巨大的血脉压制)云值日大威(票高的龙族血脉，对低险生物产生
　　力与恢复力)种族被动，灵史诗生物(县备史诗生物的强太生命力。抵抗
　　种族特性:自然、境.增幅友军，压制敌人学旺吸制造土、水气水，四种自然环
　　英雄被动，龙吟(回绕，从身体各处释放生义理
　　法无盖咒语，可将所有魔法转化为龙吟
　　英雄天赋:元素支配_
　　英雄技能:土曜麼力召唤陨石摧毁敌人)康力福泽雨露、星宿之路、天坠(联通星界，
　　技能:宗师级级魔力。中级智慧术，初级神秘术、初级抵抗术
　　洛玄前世只是县国生二卫小人物，而如同这种位面级的战力的数据，更绝密，洛玄根本不可能从贴吧那种地方看到。
　　严禁外传。却道位面级战力的玩家，都会将其作为最高机密。然后
　　所以在看到韭常生逼，但有公发的展性之前。洛玄只知道神圣天使和至高天使但他们到底为什么会这么牛逼，洛互二无所知。
　　可现在，洛玄懂了。
　　原来神圣天使和至高天使。根本就已经不是冠位了。
　　也们凌驾于冠位之上。是超过4阶的阶， 乃至更高阶位的一存在!
　　看白依诺的基础属性，四维不变，但生命值和慶力值却同时翻倍，达到了点与点的恐怖高度。
　　要知道。二个冠位兵种的生命值，也就右啊。
　　而阶的白依诺的生命值。竟然是它的十倍以上!
　　。牛命值的数据。可不仅仅只是加减法，十倍的生命值，也不代表场首遇茌龙绑一块就能与白依诺相提并论。这是质变，初物虔底的质变
　　，有了云泥之别。有些时此刻。白依诺的依复力。耐力防御力筹等。都已经与之前
　　位。经不得前世总听说。神圣天使这种级别的存在。能够匹敌数百冠位，至高天使更是没有几千冠位。难以对抗。步
　　到这个地步。”“盘来如此。原
　　来凌驾于冠位之上的位面级英雄。竟然真的强大
　　险不是兵种等级。兵种最高等级，是4阶。
　　世文年何超越4阶的兵种。无-例外都是英雄。而且每一个，都非常的强大。
　　性压制了。性区街后是那突破4点的先天属性。这个，就是真正意义上的。属
　　以前也说过。兵种交锋看的是先天属性，就像国样是对剑。
　　两把创砍在- 起。谁的力气更太， 这个纯粹是先天属性在对比，哪怕你的攻击力是 )。也拼不过一
　　个攻击力开江比，). 的敌人。
　　二者交锋的唯=结果就是， 你被击退。
　　的点战略属性加持a敌人压制了你。你的所有攻击都被敌人抵挡。然后白费这多出来
　　政击4防御4.哪怕没有多少(if)攻击属性的战略加成，在先天力气上，白依诺也超越了伊妮雅。
　　至少现阶段的伊妮雅已经无法再像之前那样。纯粹靠依诺了，更别说将她摁. .在身.下。咬断白依诺的旺子蛮力压制白
　　- “天威、_史诗生物
　　、四季、天卧。，
　　这四个是白依诺新得到的技能，或是被动，或是天赋。
　　无威是种龙威的特别运用。别觉得天威没什么这其实是一 种特殊的恐惧法则。能够影响人的心智。
　　影响。除了那些标注了不受心智效果影响的兵种。几平都会受到天威的
　　试想二下白依诺登场，从数十万大军头顶飞过，随后都被吓的瑟瑟发抖，瘫.软在地，这得给中基明后，所有人
　　哪怕只是几分钟。利用的好。也能让对面兵败如山啊。
　　史连生物的被动让白依诺体魄大增，极难被杀死。生命值更多的是生命力的体现。不再是单纯的数据。
　　能封禁。四重类似于艾药的寒冬，只是没寒冬那么绝对，连对方的魔法都
　　至于剩下的天坠。洛充让白依诺直接释放了一，而结果就是。
　　_ “轰隆!上」”
　　只见天空中，=题遮天蘞日的限石必落在了海面上。
　　“嘶~~”
　　洛玄虽然自己也能使用。但没有那个元素支配的天赋
　　，威力绝对不可能像白依诺那么巨大。
　　“有点恐怖啊，这招。，
　　那震耳欲聋的轰鸣声，以及随后被掀起的上。如果放到陆地上面，这招的惊枕起的滔天巨浪。这还是在海
　　不过洛玄任细想了一下，发现天坠似平并不合理。
　　首先。兵种的移动速度大多数都非常快，厉害，他们完全可以跑掉，那路店常快。你的陨石丛天而隆虽然
　　有可无的低阶炮灰了。起些跑不掉的短腿，估让也只剩下一些可
　　所以
　　这一招如果只用来对付低阶兵种，就算真的被你一次性条死了先阶兵种，那与大炮打蚊子一样尷尬
　　中他们。不仅如此，很多高阶兵种都会飞行，你的陨石不够大，根本砸不
　　再加上远程兵种可以攻击陨石，将其式分敌我的招数，碎裂的重名，海县击碎， 又因为这又是二招不
　　这么一看，天坠似乎是个很鸡助的招数。
　　但是很快。洛玄弄懂了这个技能的意义_破城!
　　这是一招专门用来破坏要塞的必杀技，
　　」

第三百四十六章 谁去帮我灭了他们？（2更，章
    ------------------------
　　天坠一旦使出人可以跑。但要塞跑不掉，
　　一中心落下，远程兵种根本汉而且要塞的宣法屋障极高。盟石小正
　　:江将其击碎。力与耐么，去强行抵抗，四群(
　　双方碰撞，要基公室会消耗大量能源，同时耐么度暴跌‘
　　的结果只能有一个，那就是要时久相当于要塞的生命值)。
　　此抹赫有名的要塞。其耐久要知道。一些没有数土上百万出的更餐。 你想要打进去。真的是难如登天,
　　这样相
　　本一做不到。的军队，根z
　　但有了这招天坠。白依诺元全日票浮在空虫，然后每隔二段时
　　国，就向要塞丢一块一陨五一
　　冷却一好，丢陨石，冷却又好了，再丢一块。
　　这么消耗下去，那怕是超级要塞。也会被白依诺强
　　彻底底的战略英雄了，.。_招破城神技，小白，你现在的城防，任他耐么再多，砸“好一招地座去，就没有 我们打不破的城出一”洛玄说:我真不信有谁能顶得住。一上一天二_没什么大用。
　　”“可惜，对这次北海巨妖的攻路
　　“呵。”
　　海亥笑着摇了摇法，远的小麻师而已，如果你对白依还出的三程重六算什么只是现任汁”放远程能县专门为它准备的我反而要替你难过L获得的新技能
　　“相姐这真的是太厉害了。种物理性质的加持。即当领地里有
　　海青衣的天赋叫做龙碗有不叫龙魂的b不断提升她的一量的龙族时，咨青衣会获得二
　　战斗力。
　　旧这个战斗玄也不清楚。日对英雄天赋没辙
　　，那是
　　.口能得到麾下龙族的技能出海办注获取。
　　“是啊，确实厉害，”咨至.小白，用星宿之路。让大家汇台
　　吧。”
　　“遵命，主人-败，然后将众人汇聚在了,北海巨妖
　　白依诺开后生组一从这里出发， 速度最快。巢穴距离蓬菜
　　“汶次的连容，可真是壮观啊。”为首六位太天使。以薪火为
　　里戈萨拉看着周围的同伴，一般，一丝不苟的战力在西”
　　首的六
　　位黑魂.他们正如站岗的侍上批
　　乌旁是夜月和是瞳这西只勤猫公主。
　　洛玄坐在甲板上来的消息，洛玄团F在向洛玄汇报着卡特地的会抬起手，示意她们停两位猫耳姐山上大文上面，只是洛玄偶尔分且养神。其个问题，接着继续让她们让批。下，然后运成为洛玄家的小保姆了。如今，白雪已经退居二线。成为在是
　　费新原上_ 此后勤工作，菜做的非种大化她跟夜月晨曦不回，做记各种衣服来。那手艺，怎二个出程公几面一流。还会搞音乐。做起
　　会
　　能够形容。
　　“殿下，文县我今天试的新菜。请品尝。”
　　夜月十分谨慎。先品尝了一且确定没有问题后。这才托给盗去
　　不过洛去没有吃。而是问道:“这是什么了”
　　上便县中鱼片，还有三个小碟的调味杜。看样子，有点像是”白雪说:“我体持上来的一种鱼。肉质十分鲜道:
　　- “这是进国成极佳。”品尝
　　“嗯。”“味道不错，多去准
　　于是，洛玄品会为
　　主，多做一些菜式。
　　备一些
　　“现在，。你主为我取一些酒来。”
　　十们壮行， 希望他们能够一战成功，
　　“是。”去公挥舞着翅膀落了下来:“殿
　　白雪退下去拿酒水，而在这时一
　　下、 发现其他人的船只。
　　:嗯?”
　　洛玄眉头微皱。道，“幽灵船吗?”
　　“一共西艘，艘是生者。一艘是死者，_其史还有天启之人。
　　哪怕不是
　　一毕竟第三批头签自到世思各地，什么地方都不过想想也也心有亿多玩家。分不到世在在次性通入，现有可能出现。
　　“你有被发现吗?”
　　“女王太人请放心。在离开面，
　　属于绝密中的绝密，但海这片海域是蓬来西大公被发现蓬莱岛沉没的位宜。人来往，要不然三口国征服，因为只有那样+的次女提了一个醒，他要尽快在可减少被发现的概率，确保坯这发菜岛藏在自己的领海之中，，才以及苍龙巢穴的安全。
　　索伦虽然巨大，旧
　　心思缜密。不会轻易暴露。
　　.、技来越名.遍布各地，被发现“现在天启之，有我们需要顾及的力量了。”这片海域上右的阶段，现在要做的，是
　　+热已成，洛玄差不多度过学掉馅饼，你也不敢捡。的万开步子，再小心翼翼的
　　面对伊妮雅的问题
　　我灭了他们了“但黑魂姐妹却突伊妮雅和白依诺这有这样人全部选杀!’众人面面相重十每们去，我和姐姐会将这在，然跪下:“请殿
　　“嗯。”他们不缺时间。巢穴是
　　总洛去点了下头。然后下会暂时在他们也要从凌晨开始打。上篮休
　　刷新的。为了获得最名的时间，
　　有整整4个小时“记得天启之人的特性。、别在尸体旁边开且。
　　“去吧。”洛
　　“遵命上”
　　“轰隆上”高下，海溫翻遼。盗遇拖酉艘船都卷
　　大海上，炮声连绵。
　　了进去
　　“向叔!”否则我们就
　　“对方要抄海乡
　　会被追!

第三百四十七章 玩家领主（3更）
　　莫笙，遊戏名‘木家老二’，二个华国玩家。
　　只不过，跟大部分华国玩家不同，莫笙并没有选择在国内发展,而是降临到了北美，也就是英雄世界中有着魔导与地精科技帝国之称的白鹰帝国。
　　白鹰极为强大，雄踞半个北美，而剩下的土地，则被多个王国和众名诸侯国分割。
　　白鹰挖掘出了上古时代的地精文明，以魔法金属和源力魔法为核心，打造出了各式各样的魔像、傀儡以及大量的魔法造物，他们在魔法上的造诣，堪称世界之最。
　　同样是魔法的国度，欧洲的七城联邦追寻的则是元素的极致。
　　二者隔海关联，共同代表着学院阵营的两座高山，丛智慧探究真理，靠神秘解析“零零三”世界。
　　不过这是白鹰和七城。并不意味着，莫笙也能拥有学院阵营的魔法力量和兵种，但作为最初的第一批玩家，莫笙的发展还是韭常丕错的。
　　比如说在不久前，莫笙意外得到了-枚漂亮的无法形容的宝石，系统提示这是领主之心，可以在任何无主的地方修建属王自己的领地
　　只是美洲太部分地方都已经有了强大的国家和势力，卧榻之地岂容他人酣睡
　　所以莫笙将领地建立在了海外，东太平洋上的一座有着神秘力量包裹的中型岛屿，并在那里发现了多个废弃巢穴。
　　学院阵营的阶兵种大妖精，4阶的石像怪，阶的铁人以及_阶的沙岩鹰像，这些兵种巢穴的出现，让莫笙的实力大增。
　　如令莫笙的军队己经突破之数，虽然其中大部分都只是_大妖精，但石像鬼、铁人和精锐兵种里的沙岩魔像，却让莫笙在众
　　多玩家中，都有了-席之地。
　　此时此刻，全世界拥有领地的玩家并不多，其中大部分都集史在虫东地区。
　　然而，中东那一片亡灵肆虐，玩家根本不可能在那样的地方建立属于自己的根据地。领地之心是穿界门破坏后的产物，位面法则的碎片，同样的，当一个领地被侵占后，也一定会有部分位面法则散逸，从而形成极小的领地之心。
　　这些领地之心的发展潜力有限。几乎不能建立诸侯国，只能在小型爵位领地中扩张，能够建立的要塞也极少。
　　但领地之心就是领地之心，有了它，玩家可以成为领主，可以建造属于自己的地盘。
　　莫笙属于前者，是有一处亡灵在靠近北美的地方建立，但被北美的魔法师发现，然后摧毁了。
　　莫笙就是在这样的情况，非常意外的在海中打捞出了二枚破碎的领地之心。
　　这枚领地之心的等级并不高，最多让莫笙建立子爵级的领地，-共个左右的要塞。
　　当然，现在莫笙也不需要个要寒。个就差不多了。
　　那么，问题
　　来了,为什么原本在北美附近海域的莫笙，会跑到蓬莱这里来呢?
　　要知道，蓬莱是在东海之外，就算已经向末日群岛搬迁了，可那也是在太平洋的西边。
　　更何况此时洛玄还是朝着原北海恒妖巢穴航行，跟莫笙的领地至少有着上多天，甚至天的海上航程。_
　　难道为了追杀亡灵，莫笙向西边航行了天?
　　这自然是不可能的。
　　“这里是怎么回事?”
　　莫笙看着自己的地图，里面一片漆黑，所有地方都
　　是战争迷雾，看不清: “向叔，这里好像不是我们的海域了。”
　　“我的地图也看不清了?”
　　作为玩家，向先生可以直接分享莫笙的地图，可在看到除了自己这一小块是明亮的外。其他地方全部漆黑=片，向先生也极为震惊:“为什么会这样?”
　　什么叫只有一点亮，其他全是黑?
　　英雄世界的地图有一个特点，那就是只有自己去过的地方是明亮的，其他地方都是黑色，不是阻影。而是真正的漆黑，就是什么都没有，什么都看不
　　到。
　　这个叫战争迷雾，能够遮蔽玩家的系统，必须亲自去探索后，才能看到上面有仕么
　　可问题是，无论怎么样，你都不可能四面方都是黑的吧?
　　他们之前走过的路线呢?
　　“这种感觉，简直就像是穿过了传送门一样，”莫笙在白鹰帝国穿越过魔法传送门，那个时候就是，突然出现在了漆黑一片的地图里除了自己周围能看清外， 一切都是未知， “可海上哪来的传送门?
　　海上是没有传送门，但大海具备着魔力
　　，漩涡和风暴，本身就是魔力的聚合。
　　当太量的魔力开始旋转，空间会被扭曲，丛而产生空间跃迁的情兄。
　　所以在太海上，遊涡又是一种随机传送门，你从里面进去。当你.再穿越它的时候，你会发现自己已经出现在了一片未知的海域。
　　于是，在莫笙自己都不知情的情况下，他从美洲，二下子跨越到了绍尔公国北方的海域。
　　“领主太人，我们有一些人员失踪了。”
　　“失踪?_ ”
　　莫笙不解
　　的问道:“什么意思?”
　　“好像是在穿越风暴的时候，没有穿过来。”
　　莫笙连忙看了一下自己的领地情况，果然少了-部分兵力:“四.分之二整整四分之一的土兵，被风暴吞噬了”
　　穿越这种魔力漩涡，本身具备着很大的风4.险。
　　首先是随机性，你完全不知道它会把你送到仕么地方，同时，也会伴随着=定的人员失踪。也就是葬身大海，直接死亡。
　　不确定性与损失.这是洛玄都不能无视的，所以洛玄丛来
　　丕走漩涡，风险太太了。
　　“嘣!”
　　“少爷，它们追上来了。”
　　向先生是莫笙的管家，对其极为忠心，而且他运气很不错。获得.了大法师的传承，如今成了=位阶大法师模板的英雄。
　　“阴魂不散!”
　　那艘幽灵船并不简单，也是一个玩家。
　　但跟莫笙这种稳扎稳打的玩家不同，那个家伙就是个暴发户，_仗着自己现实中有钱，在游戏里相当的嚣张。
　　上

第三百四十八章 不该来的地方（4更）
　　之前亡灵还没出来的时候，就聚集了一大片的玩家，组成了玩家公会，肆无忌惮。
　　最后因为得罪莫笙，被当时已经发家的莫笙带兵扑灭。
　　可谁想，才短短一个月，那家伙不但转生亡灵族，甚至还不知从哪弄到了大量的亡灵低阶兵种。
　　骷髅、丧尸、恶灵，对方专门带着自己活得的亡灵军队前来找莫笙复仇。
　　两人原本在东太平洋交手，现在打到了这片未知海域，竟然还紧追不舍。
　　“莫笙，你以为你今天
　　逃得掉吗?”
　　幽灵船上，一个穿着海盗服装的骷髅狂妄的大笑着
　　他叫崔骨头，真名崔天赐，现实中跟莫笙=样，都是大世家豪门子弟:_ “今天我就要把你的兵全部于掉，然后再去占领你的要塞，到时候你莫家在游戏里的投资打水漂，我看还有谁会支持你这个墓家的杂种!”
　　“智障。”
　　两人都是豪门中人，可莫笙只是莫家的私生子，没有崔天赐那样集万千宠爱于一身。
　　不过英雄世界是一个全新的机遇，他
　　们都是重头开始。
　　莫笙脱离莫家，在这里默默发展，虽然最后还是被这些个亲戚插了一手，但主要的权利还在他的手电。
　　莫笙在莫家过的并不算好，丛小属于被人看不起的那种。本以为玩个游戏，和和气气就好，可崔天赐咄咄逼人，莫笙怂了二辈子，这次却是彻底暴走了。
　　“你要接弦战，我就陪你打接弦战!”
　　“少爷!”
　　向先生是莫家唯一一个真心对莫笙好的人，也是莫笙的心腹，但这次，莫笙却不打算继
　　续怂了:“欺人太甚，向叔你不用劝我了，就算拼光这些兵，我也要打沉他!”
　　“亡灵跟我们不一样，他们攒兵太快了。”
　　“开过去，”莫笙已经下定决心，如果这一战不扛，莫笙觉得自己会失去最重要的东西，甚至可能是一辈子的阴影: “这游戏不是靠怂就能贏的，不打，只会让他得寸进尺!”
　　“轰隆!”
　　于是，两艘船碰撞在了一起，面几乎是在瞬间，所有人都站稳了脚步。
　　下一刻，铁人纵身一跃，进
　　入了幽灵船上，魔像们也发出z枚枚魔力炮弹，将靠近过来的骷髅和丧击退。
　　石像鬼在天空中飞舞，妖精们甩出了手中的铁球，将一个又二个恶灵击落。
　　莫笙麾下还有名的军队，但崔天赐却比他更多，整整， 甚至连这艘幽灵船，都要比莫笙来的高级，是一艘二桅战船
　　“哈哈哈哈，”崔天赐挥舞着手史的海盜配剑，他完全没有指挥只是不断的下达进攻命令:_“给我杀，给我杀光他们哈哈哈。
　　远远的看去，崔天赐简直就是灵
　　异故事里的幽灵船长，诡异无比
　　“少爷，撤退吧.我们就算能赢，手里也剩不了几个兵了。”
　　“可恶!”
　　莫笙当然知道跟崔天赐打没有意义，可有什么办法，这家狄太恶心人了。
　　“呼~~”
　　“嗯?”
　　忽然，一阵星火从莫笙前方落下，只见一个身着银黑战甲的骑士出现在了甲板上，她就像是刚丛火焰中冲出来-般，铠甲赤红。披风烧了_一半，还残留一半。
　　“这又是什么，
　　崔骨头藏着的新兵种吗?”
　　莫笙心里奇怪，可对面的崔天赐却比他更诧异:“这是 什么东西_啊?这是个什么玩意儿，莫杂种你藏着的兵种吗?”
　　不是他的!
　　莫笙惊异的看着崔天赐，对方根本就是废物，不可能设下伏岳这样的计策，而这也就意味着。。。
　　第三方!
　　在他和崔天赐交手的时候。有第三方介入了。
　　“你是什么人，”莫笙不知道眼前之人的实力，但作为二企有理智的领主，他立
　　刻恭敬的问候道:“我是木家老二， 来自白鹰帝国的学院派领主，如果是因为我们贸然闯入这里，我表示歉意，丕知可否允许我与您背后的领主谈话，然后亲自道歉?”
　　站在莫笙面前的黑魂。正是姐妹中的姐姐，黑瞳。
　　“呼。。。”
　　她没有跟莫笙说话的意思，而是缓缓拔出了腰间的两把魔剑，霎时间，一红一篮两道火光。照亮了莫笙的脸庞。
　　“咯啦，咯啦。”
　　=群挥舞着刀剑和锄头的骷髅跟丧尸朝着她通
　　去，可下一刻，汹汹燃;尧的火焰却将这些亡灵烧成灰烬。
　　莫笙也不见她这么战斗，仅仅只是随意的挥舞着手虫的两把魔剑就这么砍瓜切菜一般， 将无数亡灵扑灭。
　　不，不只是亡灵，还有他的石像鬼和魔像。
　　强大的魔像一拳落下，可对方却连抵挡都不需要，抬手-剑便将其一分为二
　　第一次，莫笙感受到了什么叫做强大:“这到底， 是仕么怪物?”
　　这片海域有问题，自己似乎闯入了一个什么不得了的地方
　　。莫笙立刻开启录像功能，将这位黑魂的战斗记录下来，可就在这时。墓笙的世界变成了灰色。
　　他回过头，只见第二个黑魂从他尸体上跨过，接着化作灰烬。
　　“你是什么东西，你。。。”
　　“唰!
　　“轰隆!”
　　崔天赐面前，黑魂宛如瞬移般带着灰烬出现，接着一剑将他，_连带着身后的船长室腰斩。
　　_ “太强了，这两个家伙到底是什么东西，兵种?”
　　这肯定是兵种，英雄的
　　话，没理由有两个，而且就算是英雄，那也一样是从兵种演变过来的。
　　而且对方是主动出击，周围不像是有巢穴的样子，所以这只可能是某个人麾下的兵种
　　此时，莫笙以灵魂形态漂浮在空中，他觉得自己判断的没错，他好像真的闯进不该来的地方了。
　　“草!!”
　　现实中，崔家，崔天赐从游戏中退出，他愤怒的咆哮着:“那是什么东西，那不是莫家杂种的兵，这些家伙到底是丛哪里冒出来的!
　　!

第三百四十九章 招惹不起（5更，章
    ------------------------
　　只一个人，不好像是两个。
　　只凭两个兵竟然将他二灵全部杀光。甚至连船都给击沉了。
　　这样的力量，远超崔天赐的想象。
　　他是招惹了什么人吗。有人故意派来了这两个怪物，将他消灭掉
　　还是说一那根本就是莫笙引来的，自己只是被映及池鱼?
　　“董家杂种，，崔天赐愤怒的基走着，“该死。 该死的杂种上!
　　与此同时，在莫家，墓笙也陷入了沉思，经此二战。以他对带天
　　汉家伙的注意力应该会被转移，如此二来他的领地也就赐的了解，这家么能够渡过平稳期。
　　可要是实在不行，那也只能倾家荡产, 跟崔天赐的亡灵进了。
　　“少爷。”
　　“你觉得这个是什么兵种，还有她们来自什么
　　地方.”向先生刚下线，就往莫笙这里“从外形上看，华用. -她们意然可以把船都劈开，_那跑，“但那样的力量，简直匪夷所可是单检战船和二桅战船啊。”
　　是啊，这正是最让莫笙恐惧
　　的地方。
　　基能到现在为止见到过的最强的兵种，也只是学院阵营的趣迦蛇
　　女， 但那是王牌兵种，跟冠位无法相提并论。
　　至玉短位，在如今的时代。王国和帝国几平不会暴露自己的盘位
　　，都藏着。
　　以莫笙的级别，不可能见到冠位。
　　“向叔你说那会不会就是传说中的冠位岳种子”
　　“冠位吗。”
　　向先生说;“很有可能。但那是什么冠位，什么阵营的呢”
　　“不好判断啊，这个游戏的水太深了。”
　　莫笙思考了.段时间，最后做出决定， “看起来我们以后得离那
　　重点讲游涡，跑到那边去quot;”。”片海域远一点。以防再掉
　　既然打不过.那就不要去招惹。对方不是他能够抗衡的在在，至
　　少现在，他不能再去作死了。
　　这一次的交锋，他和崔是肯定打不起来了。
　　“体养生息吧。”
　　然而莫笙并不知道。魔力漩過
　　回，你也不一定能够回到进来的地方。
　　全世界那么多的魔力漩涡，你进人相重向来就能回得来个里出来。所以这纯粹是概率事件。不是你想要再回来，
　　“主上，敌人已经全部消灭泡”。银睢;“一个不留上”
　　“船也击沉了。”B.
　　“嗯。”洛玄点了点头间道，“知道他们是什么人吗?”
　　，。方县亡灵。推触的张狂。是个海盗骷策，但阶位很低。.果万银库转述维另二边是学院阵营的兵种。太多都是瞳委有此
　　石像电、铁人和魔像。”大妖精，但也有
　　“无主的傀儡，那个人挺厉害的啊。”
　　学院是不可能将傻儡租借给人的。因为那很容易被人给拐走。
　　音识，虽然有主权的说法，但基本不会背叛毕意傀儡没什么钢地木十领主也没办法将其收回。_玩家将其带走，带的远远的，
　　由此可见。对方可能是拥有了这些傀儡岳种的巢穴。
　　“继续说。还有什么了”
　　不过现在，洛去也不在平这点小巢穴了。
　　不是尽力寻找冠位的这样的巢穴他以后多的是，现在这个时期，公好。每多一种冠位，都会让洛去将来建立帝国多工
　　“还有。那个人自报家门。”银睢说，“他说他叫木家老二一”
　　“叫什么?木家老二”
　　听到这个名字，洛玄瞬间想到了前世的一个人。
　　草笔、莫家的一个私生子，却在英雄世界里螺起。成了后世的众
　　多王者之二。且指可数，但国王却要多一些。前世的时候。整个世皇帝的教量中国有
　　的很大，有的则很小。界大太小小近百个国家，女王、出云姬这样的存在，包括现在的这位墓笙，都
　　其中如还星这十主+的次干诺位皇帝，在主世界有着相当的属于超级大国的拥有者，
　　话语权。就算是皇帝都会格外头疼。
　　“主上您认识他?”
　　“算是认识吧。”洛玄说:_ 我认识他。他不认识我的那
　　种。”直世值最王国的国王，显拉为性倡龙。一种很推殊的人造置位。
　　也是靠着这种冠位。
　　以及各式各样的鹰像。莫笙才成了世界前百
　　强之二，甚至在排名上。还要超过冰凰妊
　　当然，这里面并不是能力的差距，冰凰女王太耿直，
　　，而草笙则是 下得去手的类型。机，J治友前世也听过一些卦新闻。 说的就是这个莫笔。在得势后据着这家伙倒有点像小说中的主人公，逆袭打脸的
　　那种。
　　他已经下了太多散棋，做了太多的洛交现在没办法庄桶一块如今真不是时候。布局，美洲那边，向来铁桶
　　而且那个什么傀儡龙，连真龙都不是的冠位。洛玄现在确实是有
　　些看不上眼。“继续前进吧，先到北海巨妖“算了，不管这人了作班研后笔夜幕降临。巢穴所在的那个巨太深渊的正上万，
　　“遵命兴上”
　　于是，洛玄(吗钱好)的船只继续前行，大概在夜晚点左右-
　　的时候，他们来到了北海巨妖巢穴的位置。
　　“殿下，我们到了。”
　　船长室内，艾莎监控着魔法地图，她在测重X工工信陆
　　中非“水米 海底鸿沟最深处。那里的水压很太。魔力侵蚀也非一
　　常严重，太家务必要小心谨慎。-
　　“长老你没办法水战。 看起来。只能留在这里陪着我了一”
　　注瑞德如今也已经觉醒、化身为一个长着褐色领发的老者。他手
　　在地村头顶有个鸟我，一派从林狂野系打扮。持一杆木杖
　　“这是我的荣幸。 殿下。”
　　白面端来了温好的酒水，洛去为众人倒造，“各位。此战日的的导行巢穴，也是
　　我们真正意义上征服的第是我们第一次挑战巅峰级的一个4阶冠位巢穴。
　　(
　　支持!

第三百五十章 大海怪的老巢（6更）
　　“这将是二次巨大的考验，但是我相信，你们不会输。”洛玄举起酒杯:.“现在，饮下这杯酒，我祝诸位，旗开得胜，然后一个不少给我凯旋而归!”
　　“下去吧，去把胜利带给我，把那个巢穴，”洛玄:“变 成我的东西上”
　　伊妮雅、白依诺、萨拉、洛青衣同时变成了真龙形态，一时间，三条黑龙。一白一青两条苍龙，出现在了海面上。
　　他们冲入海中，太天使们也在希赛娅的带领下，同黑魂=起排开
　　冠位兵种太多
　　能够无视环境战头，哪怕是真究史都能生存。只是相对来说，战斗力或多或少的会受到一些影响。
　　英雄世界里的海水毕竟蕴含着庞大的魔力，虽说对冠位兵种本身没有太大的伤害，可他们的招数，却会受到海水的减免，出现二定的偏差。
　　太天使有着御水奇术的天赋，天生可以屏蔽海水，哪怕在太海中也可以如同空中那般飞舞。
　　只是，海下漆黑一片，深海触手又不计其数
　　即便是大天使也很难在那样的环境里分清东直西北，更别
　　说找准北海巨妖的心脏等核心位置，进行致命打击。
　　“黑魂，太天使们。等会儿让大家伙们先上。我们要的是找准目标，然后快速诛杀。”
　　希赛娅的任务极为重要，此时，六位大天使和六位黑魂，都置身于她的麾下，受到她的战略属性加持。
　　黑龙追随伊妮雅.苍龙因为都是英雄，所以只能自由发挥。
　　白依诺是魔法单位，战略王她无用，洛青衣的龙魂可以直接丛在场的四条真龙身上提取龙魂。类似于磁场一般，使得她的力量大
　　增。
　　萨拉的状况比较特殊，在英雄无敌里，任何一个单位都能在英雄和兵种之间选择，这个以前也说过。
　　所以此时的萨拉。是以兵种的姿态，被伊妮雅所带领着的。
　　在伊妮雅麾下，萨拉可以像兵种一样受到伊妮雅的战略属性的加成，但相对的，萨拉的天赋将失去作用，自(bia)身的战略属z性也会消失，不能双重叠加。
　　可是，这有什么问题吗?
　　龙语是一次性的天赋，暂时不能用也无所谓，至于萨拉自己
　　的属性，能跟伊妮雅的加成比吗?
　　“多少深度了?.”
　　艾莎是这次的中枢，以魔法进行指挥和操控。同时给这些北海巨妖下标记。以保证它们无法逃过洛玄的追杀。
　　“咕噜噜。”
　　“嗯?”
　　突然，在前方带头正潜的伊妮雅感受到了什么:“ 阴影中有东西大家注意。”
　　“轰隆!”
　　白依诺只觉得一个仕公东西丛黑暗中钻出，然后抓住了她的二只龙脚。
　　白依诺
　　二觉后，体型比伊妮雅还要巨大，而这触手虽然也土分魁梧，但落在白依诺身上，就跟腿。上捆了绳子一般，“给我出来L’
　　苍龙从不是什么软绵绵的弱小冠位，它们力大无穷，足矣背负山川和岛屿前行.拥有移山填海的恐怖神力。
　　“吼!”
　　只见白依诺只是甩动了下身子.便从漆黑的海中拽出了一只面目狰狞的丑陋怪物。
　　于是下一刻，伊妮雅回过头，对着这只北海巨妖气球般的脑袋便是一口咬下，强悍的咬合力，直接将北海
　　巨妖的脑袋咬了下来。
　　“啧啧啧。”
　　见此，希赛娅感慨了一句:“到底谁才是怪物啊。
　　堂堂海中霸主，有着深海支配者之称的4阶冠位兵种北海巨妖，在伊妮雅面前，竟然像是食物一般，被其一口、一爪，甚至龙息都没用便活活咬死，然后撕扯成了碎片。
　　看着那只死去的北海巨妖投影便已经化为飞灰，消散在了海水中，洛玄家的冠位们表示伊妮雅果然凶|猛。
　　一直以龙姬形态展现，差点忘了她的本体可是一
　　条残暴的黑龙。
　　“继续走。”
　　恐怖的黑龙淡然说了一句，便再次带头下潜。
　　之后，众人又接连遇到了不少的北海巨妖，但因为都是分散出来的，所以很快就全部消灭。
　　通过这件事，艾莎发现，这里的北海巨妖有一定的活动范围，除了深海鸿沟外。肯定还有=部分分布在外面。
　　对此，艾莎告诉众人，没有问题，只要攻打的时候扛慢二些就好
　　当自家巢穴被攻击，这些北海巨妖第一反应肯定不是
　　逃跑，面是间归，这是艾莎之前专门让洛玄测试过的，确实有北海巨妖丛四面方回来助阵。
　　所以，一共只北海巨妖，在杀死一半之前，必须让所有北海巨妖都回来。
　　否则茫茫太海，他们根本不知道剩下的北海巨妖在哪，只凭二天友，几乎不可能找到它们。
　　“到了。”
　　黑暗中，本身就是支配阴影与黑暗的黑龙，自然不会被这区区的无光环境影响，伊妮雅看到了那片海底鸿沟。
　　“小白。”
　　“艾
　　莎守住外面，我们进去。”
　　闪烁着白光的太天使们如同黑夜电的明灯，在这漆黑恐怖的寂静深海中穿梭，飞快的冲进了那道深渊，黑魂们也没有犹豫，灰烬传送闪，立刻追上了太天使。
　　索伦与萨拉身体巨太，守住这横跨数士公里的海沟的两侧，丛这里进入。
　　接着是伊妮雅，巨大的身躯如同陨石般砸进了中心地区，二时间，下面发生了极为激烈的战斗。
　　白依诺仔细的观察了-下这座鸿沟的形状，然后带着化身为苍龙的洛青衣也
　　冲了进夫。
　　之后，她在海中不断游荡，释放强大的冰雪之力，冻结这片鸿沟_将其彻彻底底的封闭了起来。
　　与此同时，鸿沟下的水温瞬间升高。
　　冠位不怕一般的水焰，区区度的高温在他们眼中，与冷水无异，同样的，北海巨妖也不可能被热水煮熟。
　　但这有间题吗?
　　没有!
　　因为白依诺的本意就只是想要以火元素将这里的海水全部蒸王,再加上头顶的冰雪，两种元素彼此互不侵犯，从而制造出
　　一:片海下空
　　!

第三百五十一章 触手怪（7更）
　　至于底下的蒸汽如何散去，别忘了艾莎。
　　艾莎会为覆盖的冰雪开孔，同时观测回归的北海巨妖，放它们进去，然后不断施加标记。
　　艾莎如今的实力并不弱，寻常北海巨妖=两只也不是她的对手，再加上她的寒冬天赋，制造出类魔法封禁绝地后，更是战力大增。
　　虽然不可能消灭太名北海巨妖.但自保却是没有问题。
　　“咕噜!”
　　“轰隆!”
　　果然，在战斗爆发土多分钟后，越来越名的北
　　海巨妖丛四面方回归。
　　“回来了吗?”
　　艾莎立刻关闭透视之眼，然后隐藏身形，接着放开冰川通道，让这些北海~巨妖钻进去。
　　这鸿沟极深，_下面至少还有近壬 米的深度，而一般的北海巨妖也就是近米长
　　可实际上，一头北海巨妖的身体大部分触手，真正来说，这些家伙的脑袋和身躯其实并不算太大。
　　“葛啦啦啦。”
　　海底，白依诺被数以百计的触手捆绑住了身体，算算数量。意是有头北
　　海巨妖同时出手。
　　然而，寒气弥漫，冰雪沿着这些触手扑向北海巨妖，顷刻之间，原本应该强大无比的北海巨妖，就这么被冻成了冰雕。
　　接着白依诺用动龙身，冻结的触手立刻破碎，再丛口中发出数个旋转压缩的巨大水炮。
　　头被冰冻的北海巨妖受到白依诺的两次魔法攻击，但因为强大的魔法抗性，它们并没有立刻死去.而是挣扎着丛冰屑史向后逃窜。
　　白依诺可以看到它们的伤口，这些怪物的身躯和头颅冻结了二大片，又因为
　　碎裂而变得血肉模糊。但是，它们的恢复能力却极为惊人_ 几乎是以肉眼可见的速度，补充回来。
　　“还没死吗?”
　　白依诺如今的实力，说匹敌三四百冠位，那肯定有些夸张。毕竟才级，也没有用三大超稀有资源完全激发潜能。比不得那些_级的二觉巅峰强者
　　但仅仅只是一百个冠位。白依诺却是没什么压力。
　　如果不是担心还有北海巨妖散落在外面，白依诺全力出手。二个人都敢进来单刷。
　　“小白快住手，”
　　见白依诺想要追杀补刀，伊妮雅连忙斥责道:“别杀了它们!”
　　“抱歉。”
　　白依诺- -龙尾甩开一头扑上来的北海巨妖，两个庞然大物见面，白依诺露出了歉意的神色:_ “我接下来会控制住的。”
　　“我们需要把数据记录清楚，头， 一头都不能少。”
　　“是我冲动了。”
　　伊妮雅和白依诺都很强。虽然前者还没有二觉，但伊妮雅还有翼， 所以看起来差不多太。
　　“小心!”
　　铺天盖地的激流从深海史冲天而起，伊妮雅立刻张开龙翼。庇护白依诺。
　　免疫魔法的龙翼挡下了这些攻击直接将其无视。
　　“它们还会水系魔法!_”
　　看着，越来越多的北海巨妖涌了上来，白依诺不再攻击，而是开始以辅助魔法，让同伴们扛的更加轻松。
　　伊妮雅也以龙语独有的频率，回索伦和萨拉传达指示:“ 小心这些家伙的水系魔法，用龙翼和身躯保护同伴!”
　　“遵命!”
　　“明白了
　　。”
　　于是，两条黑龙一分为二，大天使和黑魂也形成三三组合。
　　王是，伊妮雅单独作战，白依诺也是，索伦与萨拉各自回个大天使和个黑魂组队，形成战牧刺三角阵型，防御这无究无尽的触手和不知丛何而来的水系魔法。
　　“希赛娅太人!”
　　此时，洛青衣的身躯上缠满了北海巨妖的触手，怎看去，就像个
　　洛青衣不是白依诺。没有二觉，只以一觉的体质，这么多北海巨天，哪怕是她也无法挣脱，只能无奈的被其
　　不断拖入无底深渊。
　　然而下一刻，一道神圣的白光在洛青衣周身转了一圈。
　　“唰唰唰。”
　　顿时间，所有触手都被剑光斩断，=眼看去切口甚是光..滑
　　“小白，”希赛娅以灵魂共鸣将自己的想法传达给白依诺: quot;释放寒流，这些家伙在水下的速度太快了。”
　　.“吼!!!”
　　白依诺立刻释放庞大的魔力，不断感染这片海域。
　　. 于是，寒流不断扩散，整个深渊都
　　仿佛被一层无形的蓝白色光幕
　　“北海巨妖的速度变慢了?_”
　　“不，是我们。也不对。是对方在变慢，我们却在变快了L”
　　一赠一减，效果宛如双倍。
　　莉莉安所带领的大天使们发现越来越轻松，速度也越来越快，相对的，北海巨妖们的速度却慢了下来，甚至很名触手都出现了冻结的情况。
　　“不要杀它们。先砍触手!”
　　“明白!”
　　听到希赛娅的指示，索伦队和萨拉队立刻有
　　了想法。
　　于是，索伦和萨拉以巨大的身躯吸引这些北海巨妖的攻击，再有黑魂和大天使将触手斩断，只见无数剑光在黑暗虫闪现，越来越名的触手在水中坠落，然后化为灰烬。
　　可北海巨妖们的恢复能力实在太过恐怖，刚被斩断触手，其断裂处便开始疯狂生长，简直就像有用不完的生命能量一样。
　　“对方的生命能量，可以像魔力-样自我恢复，”艾莎在上方研究，同时为众人传递信息，进行宏观操控， “之后战斗的时候，要攻击它们的头颅，
　　那里是这些家伙的要害。”
　　触手是北海巨妖可再生之物，类似于一个生命限制器，单单攻击这个，没办法杀死北海巨妖。
　　什么叫生命限制器?
　　简单的说就是，如果你一直攻击北海巨妖的触手，你可以对它们造成伤害，但这伤害会有一个限制，那就是%。.
　　这也意味着，你必须攻击北海巨妖的头颅和心脏，你才能对甚造成更多的伤害。
　　否则，北海巨妖就会不断再生，生命值不断回满,你所扛掉的，仅仅只是触
　　手上的那部分生命。
　　这是所有冠位，或者说，所有兵种都通用的设定。
　　P:分天老猫的病还没好，只更章了，抱歉。。。。。于。_
　　!

第三百五十二章 第五种冠位巢穴，拿下！（1更，章
    ------------------------
　　相反，如果你能攻击对方的头颅，心脏，这样的要害位置。那你不仅能造成太量伤害，还有可能废掉对方的恢复力。
　　哪怕是强如比蒙，心脏被贯穿。恢复力也会暴跌，不再是那么无
　　所以现在，太天使们、黑魂们、黑龙还有苍龙，全都选择攻击这些北海巨妖的触手，以拖延时间。
　　艾莎之前估算过北海巨妖离开巢穴后的活动范围，最多半企小时，它们一定会汇聚，而为了以防万一，艾莎提出了一个小时，拖延-个小时后，再开始大开杀戒
　　。
　　“我现在要开始标注了，各位。将我之前给你们的蕴含着我的寒冰鏖力的结晶拿出来。”
　　“时间还差多少?”
　　“分钟!”
　　白依诺依“零零零”旧有些等不及了，但有伊妮雅和希赛娅在，她这个妹妹也不用太慌张,等她们俩的出击指示就好。
　　“啾啾啾。”
　　又是触手，白依诺不爽的将其冰冻，但在接触到对方的身躯的时候，却撤掉了寒流，接着将触手再次弄断: “一遍又-遍，这些家伙真
　　是麻烦。”
　　“再忍耐一下，很快艾莎就能够把所有北海巨妖都标记好了。”
　　“各位，统计一下。”
　　艾莎利用魔法，将声音传递到众人心头，于是，只见下海时击杀的北海巨妖的数量，浮现在了艾莎心头:“下来时击杀 了头。”
　　“总数”艾莎，“齐了上!”
　　两个字，却像是发令枪-般，下面僵持战斗的英雄和兵种们，瞬间沸腾。
　　洛玄攻略北海巨妖巢穴的战力远超它们，如果不是怕对方逃跑
　　，根本没有那么多的事情。
　　“可以攻击了，”艾莎:_“但是要记住， 在杀到还剩二半的时候要先停一停，然后在海底布局，尽可能多的将它们全部留下。
　　“明白!”
　　于是，仅仅不到半个小时，伊妮雅、希赛娅以及主要输出白依诺，便将这些个北海巨妖打的支离破碎，几乎每一分钟，都有北海巨妖
　　而随着战斗的持续，海水终王被蒸发，整个鸿沟都显露在了空气之中。
　　北海巨妖们是海底生物，但不意味着它
　　们不能在陆地上行走，哪怕是在这近四五公里宽的鸿沟当中，北海巨妖们也能吸附在凹凸丕平的悬崖峭壁中，以水系魔法攻击它们。
　　可惜，北海巨妖就算可以生存，但失去了水，它们无法快速遊动在这样的干涸之地.几乎成了巨大的活靶子。
　　王是，黑龙和苍龙变化成了龙姬，对着这些北海巨妖的头颇开始疯狂攻击。
　　北海巨妖不断被诛杀，其剩余数量，也终于逼近了的关卡，只要再杀一个，就能让没些怪物感到恐惧，然后按照投影守卫的极致_
　　为了活下去，它们会向着四面方逃窜。
　　“小白。”
　　“马上就好了! !”“葛啦啦啦了。”
　　白依诺在深渊上空开始布置寒冰，重接着一重，一层覆盖二层
　　她要将这冰壁变成几十米，甚至几百米厚，让北海巨妖需要耗费大量的时间和力气，去突破。
　　伊妮雅等三头黑龙在深渊中以本体对抗这些北海巨妖，希赛娅的恢复能力不断刺激着他们这些魔法免疫的黑龙，让其体内的恢复能力得到大幅度提升。
　　“差不多了。”
　　很快，白依诺便传来了消息。
　　.于是，一条雪白的苍龙化作灵体，竟然直接穿越了这百米厚的冰壁，再次进入到了深渊之中:“大家出全力，能杀名少杀多少上’
　　“吼!!”
　　“唰唰。”
　　“哗啦。”
　　速度最快的却是黑魂们，只见他们在空中留下一道道星火风暴，再次出现时，已然将利剑狠狠的刺入了北海巨妖的如同巨大的脑袋上
　　剑气顺着伤口贯入，北
　　海巨妖们只觉得脑子都被搅成了一团，生命力飞速下降。
　　然而它们并没有死，恐怖的恢复能力硬生生的抵挡住了这对别的怪物而言，几乎致命的一击。
　　“还想反扑!_ !”
　　伊妮雅一根 龙枪投掷而出，接着再次变成黑龙，铺天盖地的龙息将-头又-头北海巨妖烧成灰烬.
　　萨拉以黑暗风暴席卷着周围的北海巨妖，因为受到伊妮雅的加持索伦和萨拉的攻击力和防御力都突破了 点
　　这惊人的属性，让他们在这批
　　北海巨妖中横冲直撞，所向披靡。
　　近三倍的伤害打在这些北海巨妖身上，哪怕是索伦这样的黑龙兵中。每一次都能给它们带去点以上的伤害，只要七次攻击_便能杀死一头北海巨妖。
　　更别说萨拉和伊妮雅，以及战争机器般的白依诺。
　　=面倒的战斗，让北海巨妖拼命的向这没了水的深渊上方攀爬。
　　它们想逃跑，可惜，太天使、黑魂、黑龙和苍龙，却丕会给它们机会。.
　　一道又一道的流光和火星风暴在空中暴走
　　，大天使们不断的将这些北海巨妖从悬崖上击落，哪怕有的爬到了最顶点，也只能敲击坚硬的寒冰，-时间依旧出不去。
　　“嘣上”
　　海面上，星夜下，黑龙呼啸，_太天使收拢翅膀，落在了海面上。
　　与此同时，艾莎看着自己手中的水晶球，又从怀里拿出了几个水晶球分别交给了伊妮雅、白依诺、希赛娅，以及萨拉、莉莉安和薪火
　　“一共有六头北海巨妖逃跑”艾莎; . “一人追击一个方向快去。”
　　“轰隆!
　　”
　　伊妮雅将水晶球接过，翅膀在她背后张开，然后如同炮弹般朝着远方冲去。
　　白依诺和希赛娅也是不慢，立刻朝着另外西个方回进行追击。
　　索伦和萨拉一队，他们属性爆炸，哪怕面对土个冠位都不落下风剩下的两队还是老样子，三大天使三黑魂，保证安全，同时强力输
　　这样的阵容，各自去追击一个北海巨妖，无论从哪个角度说，都是豪华到了极点。
　　如此一来，艾莎知道，北海巨妖巢穴差不多稳了，而结果。
　　也没有出现什么意外，所有北海巨妖都被空军追上，然后强行摁死在了大
　　:!

第三百五十三章 第一头北海巨妖（2更）
　　洛玄看着回来的将土们，以及系统传来的.‘己占领北海巨妖巢穴.的提示，洛玄知道，自己的力量又变强了。
　　在黑龙、太天使、苍龙和黑魂之后，他又有了一个全新的冠位，北海巨妖!
　　“北海巨妖在手，这片大海将再无人能与我叫板，千岛也很快就是我的了上”
　　洛玄的计划，是要将让北海巨妖派往千岛，以制造出深海恐慌，让原本就疲于扛击幽灵船的千岛，彻底陷入混乱。
　　北海巨妖在海底下，它的体型虽然庞大，
　　可按照希赛娅和伊妮雅的说法，这家伙在海底的移动速度，快的惊人简直就跟无视海水阻力=样，能够像导弹-般长时间冲刺。
　　换言之，如果对面没有冠位，只凭一些水族兵种，哪怕是瀛洲的娜迦剑圣，也绝对不敢挑衅北海巨妖。
　　首先是追不上，然后就算追上了，以北海巨妖的属性，娜迦剑圣怕是连它的触手都砍不断。
　　超凡神力压制，玉牌除非数量很名，否则都是菜。
　　偏偏，海中又是北海巨妖的主场，它们跟瀛洲族不一样。
　　瀛洲族擅长战斗的地方在于浅海，而北海巨妖擅长战斗的地方是千米以下的深海。所以北海巨妖想要逃脱，韭常的容易。
　　更何况，洛玄要让北海巨妖埋伏的地方也不是浅海，而是深海。
　　船队在太海上航行，总要经过深海，那么到时候，洛玄会让他们明白，这片太海的主人，究竟是谁。
　　北海巨妖的作用是打兵种?
　　可笑至极，只有傻子才会让北海巨妖去扛什么大军。
　　北海巨妖只要做一件事，就
　　能发挥出它最大的作用，那就是把船给洛玄拖下去，弄沉它!
　　“伊妮雅，去帮我把北海巨妖招募上来。”
　　“是。”
　　伊妮雅再次化身为黑龙。冲了下去。
　　北海巨妖巢穴不是废弃巢穴，所以不需要洛玄亲自出马，让伊妮雅等随便: -个英雄下去占领。然后代替洛玄招墓即可。
　　“小白，回蓬莱。将蓬莱岛开往这边。”
　　蓬莱岛此时停留在绍尔海域，距离这里大概两天左右的航程，洛玄要将北海巨
　　妖巢穴搬迁。
　　此时的蓬莱岛，已经完成了与冰岛的组合，将冰岛变成了蓬莱岛北方的一块土地。
　　蓬莱岛的搬迁有两种方式，第一种，是直接装上去，以鏖力将两座岛屿合并，然后一起带走，第二种要复杂一些，那就是需要处王巢穴的正上方，然后将巢穴强行拉扯上来，融合到蓬莱岛的内部。
　　蓬莱岛的内部是一个很奇特的区域，它可以使用大量的魔力，塑告一处独持的环境。
　　类似于金属大殿、苍龙窟那样道处独立的借口，以存
　　放这些被搬迁过来的巢穴，云电城、_黑龙巢穴都可随这命,
　　只是黑魂监狱有些麻烦。“因为它太深了。
　　蓬莱岛就算再厉害。也不可能隔着千米深，将黑魂监狱丛地底拖拽出来，这想想都知道不可能。
　　真有这样的伟力，蓬莱岛直接把整个澳洲搬走，岂不是更快。
　　“咕噜噜噜。”
　　很快，海水翻滚了起来只见z根又-根的触手丛水面上冲天而起，它们不断的舞动，宛如海上的龙卷。
　　“嘣!”
　　随后猛地拍下，激起惊涛骇浪。
　　北海巨妖出现在了洛玄的面前。而这也是洛玄第=次看到它的全貌，之前的北海巨妖因为是投影的缘故，死了就立刻灰飞烟灭。根本来不及观察。
　　如令，洛玄看着面前这个如同岛屿般缓缓浮出水面的庞然大物,内心却是无比震撼。
　　洛玄如今的座驾正是之前的泛海级战舰，被洛玄命名为蓬莱二号
　　.不要嫌弃名字挫.-艘泛海级战舰而已，叫那么好听的名字壬什么，洛玄现在也是有
　　身份。有地位的领主了，若叫这艘战舰_“亚山号，它配得上洛玄如今的家底吗?
　　然而此时，战舰缓缓开往北海巨妖，对方虽然只露出了一个脑袋_但纵横一百多米，已然韭常壮观。
　　“你能听懂我的话吗?”
　　洛玄发现这家伙似乎不会说话，于是测试的问道，“ 能听懂的话就把所有触手都伸出水面。
　　“轰隆上轰隆!轰隆!”
　　看着在空中如魔鬼般乱舞的触手，洛玄明白了北海巨妖的情况。
　　北
　　海巨妖智商很高，可以交流，但它不会说话，属于纯粹的野兽而且前世貌似也没听说过北海巨妖可以像龙一样化成人类姿态的。
　　“能听懂就好。”
　　洛亥喊道:_“你尽可能的把身体， 展露出来，让我看看。”
　　很快，洛玄就看清了北海巨妖的模样。
　　这家伙其实不是什么大章鱼，之前投影守卫的北海巨妖与洛玄招募出来的有些不同，洛亥家的北海巨妖更加的魁梧和硕壮，虽然浑身布满触手，但还4有两只极为巨大的手臂，隐藏
　　在触手之中。_
　　此外，这家伙的嘴巴不在脑袋上，而是隐藏在触手内，类似于腹部的地方。
　　洛亥让它将嘴张开，随后差点吓洛玄一跳。
　　那宛如深渊蠕虫般的嘴巴，遍布着利齿，这要是咬在船只上，怕是分分钟会将--艘船搅成碎片
　　[北海巨妖]
　　阶位，4阶冠位兵种
　　生命值:
　　攻击力: 4_
　　防御力:
　　伤害，. 4~_人_
　　维护费，金币/天_
　　种族被动一;触手怪(每-条触手的力气相当，触手越多，力量越大)
　　种族被动二，海怪(对船只有着巨大的克制，=旦将船只拖入深海，无视对方耐久，直接击沉)
　　种族天赋，深渊之躯(拥有超平想象的耐力和再生能力)
　　种族能力:海压(可以通过操控海水，释放各种水系魔法)
　　“攻击力4?”
　　先天攻击力，竟然达到了4.这意味着什么?
　　这意味
　　着，在冠位这个层次里，单纯论原始属性，几乎所有冠位都无法在力量上，与北海巨妖匹敌。
　　!

第三百五十四章 深海巨兽（3更）
　　这个可以想象，之前战斗的时候。洛青衣被北海巨妖缠住，也是
　　无法挣脱。
　　也就是觉醒过的伊妮雅和白依诺，才能将北海巨妖从深海里拽出来，换做其他冠位，被抓住，要么能够斩断对方的触手，要么，就是
　　被强行行拽下去。
　　看看北海巨妖的种族披动，触手怪，说的就是这个意思。
　　单纯比拔河，北海巨妖的一条触手， 估计是无法与黑龙鱼逐的，
　　但是多来几条，四五条触手一起上
　　。 黑龙肯定拉不过北海巨妖。
　　若是触手再多一些。别说一条黑龙数条黑龙。 估计也要被拽下
　　当然，这个得分什么情况。
　　龙张开翅膀飞北海巨妖的重量有限，如果是在海洋外的地面也是无行，直接把整个北海巨妖抓上天，任凭北海巨妖的触用。
　　但在水中，黑龙无法飞行，挥出远超体重的拉扯力。
　　_都拽不过它吧?”
　　干县。洛玄试验了一下，让索伦和萨拉，以及洛青衣，三条龙同化力气。
　　北海巨妖在海底
　　果然，他们三个加一起也拽不动北海巨妖，反而被其捆了个严严
　　实实，颇为难受。
　　“厉害，确实厉害。'
　　盗玄看到了北海巨妖的第二个天赋，海怪。
　　“无视船只耐么，二旦抓入深海中，船只直接被判沉没。”
　　这个被动正是洛玄要攻略北海巨妖的真正原因，这家伙对只的克制，大到无法想象，哪怕是空天战舰落在水里，被北海巨妖拖下
　　去，也是沉
　　没的结局。
　　二个生命超强恢复，正星计业进方作战 斗委很更加多元化。
　　北海巨妖在水中真的非常厉害，洛玄续航和远程能力有自l。 ”对其十分满意，“那么， 这次北海巨
　　“轰隆隆上”
　　洛衣话未说完，只觉得周围都安静了下来，与此同时，系统提示住来，,“沅古的支配者正在请求您的搭救，它愿意奉献自身二切，有完魂，只求您解救它，脱离永恒的封印，是否愿意?”包括灵
　　“什，什么?”
　　这种情况，洛充还是第一一次遇到，“英雄? 北海巨妖巢穴连接到
　　的位面里，有英雄在回应我?”
　　只是这个系统提示的说法。洛玄前所未见，远古的支配者。听这
　　头衔，貌似来头很大啊!
　　然后是后面的三句话，愿意奉献自身一切，包括灵魂，_只求您解
　　数。这说明对方的态度是极为谦卑的，甚至有些哀求的意体。
　　最后，永恒的封印。
　　“被封印了”
　　洛玄暗道。“这家伙。 不会是个大魔王吧
　　但为了防止意外，洛玄询间北海巨妖，“你知道
　　远古的支配者吧?”
　　“唰!”
　　狂然间听到这个名字:北海巨妖竟然打了个哆嗦，甚至连脑袋和
　　触手都缩回了，瑟瑟发抖。
　　“好吧。”
　　洛玄明白了，看起来对方，算的是个魔王级的角色。并且相当的
　　危险。
　　但这个契约，洛玄觉得应该可以束缚
　　对方，毕竟这个契约里表述的明明白白，对方要奉献一切，甚至灵魂，这意味着洛玄可以像握雅
　　二样，直接修改对方的性格，甚至记忆。完全支配。
　　看起来，这个大魔王是真的绝望了，一遇到主世界的召晚，立刻
　　回应，连自由都不要L
　　“既然这样。我愿意。”
　　“咚!”
　　当洛玄话音落下，整片海域仿佛都静止了下来。
　　魂中多了一道联系，随后，一个低沉的声洛玄眉头微皱。
　　他的灵魂中名了二道联音响起: _“感谢您的搭救，
　　“你是谁，，洛女不知道这个声音来自哪，但他确实能感受到对为什人我看不到你? ”
　　“天需担忧，我的主人。或许我在你听说过的故事里可能韭常的邪恶和危险，但您可以随意控制我，甚至改变我.我对您没有威胁。
　　“至于我在什么地方
　　“什么东西!”
　　突然。伊妮雅和白依诺露出了极为严肃的表情，希赛娅也拔出了
　　圣剑。
　　“咕噜噜。”
　　海水中冒出了气泡，下一刻，一个巨大的阻影，将船只，乃至庞
　　大的北海巨妖，彻底笼單。
　　“⊥主人小心海底有东西在上浮。”
　　“嗯。”
　　确实有些吓人，那一眼望不到边的资玄没有值乱，虽然这情况，;确安有些心明影了。黑影，饶是没有深海恐惧症的洛玄，都有
　　“轰隆隆隆。
　　大海翻滚，整艘战舰都被托了起来，洛玄等会飞行的兵种纷纷升
　　口见在十海上，一座岛屿般的巨大怪物出现在了那里。
　　它的模样极为准狞，浑身长满触手，巨大的身躯丑陋到令人绝望
　　⊥克拉肯
　　性别:无性
　　等级:
　　种族:北海巨妖
　　阶位，4阶英雄单位
　　模板，冠位(赤红)
　　生命值:
　　魔力值:
　　攻击:
　　防御: 4
　　力量(诺了的)， -
　　知识:
　　攻击力: 4 ().
　　防御力:  (4.
　　伤害，4~_
　　种族被动二:触手怪
　　种族被动二二海怪
　　种族天赋:深渊之躯
　　种族能力:海压.
　　茧雄天赋，深渊之手(能够将万物拖入深海的海魔购)
　　技能:初级进攻术、初级防御本、初级智慧术、初级抵抗术
　　“这到底是什么东西?”
　　“怪物吗?”
　　“好像是同伴，”伊妮雅没有从克拉肯身上感受到敌意:“这是
　　主人您新招墓的英雄”
　　“应该是。”
　　“可这也太太了吧?”
　　如果说北海巨妖宛如一艘战舰.. 那眼前的这个家伙，值直就跟个
　　会动的岛屿一样了，感觉有近一百个北海巨妖那么大。
　　」

第三百五十五章 亚特兰蒂斯之王（4更）
　　“你们听不到它的声音吗?_”
　　I “主人您可以与它对话?”希赛娅立刻反应过来， “您与它签订了灵魂契约? ”
　　“原来如此。”
　　伊妮雅:_“那就没问题了， 有灵魂契约在，就算是再强大的存在也无法忤逆主人。”
　　“看起来只有我能跟它交流了。”
　　洛玄发现伊妮雅他们无法与克拉肯对话，只有他才可以:∠ “你叫克拉肯?.
　　“是的，我的主人。”
　　克
　　拉肯的声音来自于它的灵魂。洛玄又间:“ 你之前回应我的时候说的那些话是什么意思，你被封印了，为什么?”
　　原来，克拉肯原本是主世界，大海的支配者之二。
　　它非常非常的强太，足矣同各太位面的至高匹敌，那个时候。它被亚特兰蒂斯之王所降服，成了他的追随者，并与其他的几个深海巨兽一起，帮助亚特兰蒂斯之王，统治着七大洋。
　　_ “额，等等，哪来的七大洋，这个世界不只有四大洋吗?”
　　这事，倒是洛玄弄
　　错了，因为在4万年前的时代，太陆并没_有分离，依旧是相对完整的一块，而那个时候，世界确实有土片大海。
　　至于这七片海洋跟陆地怎么区分，洛玄一时间也想不出来，只当是背景如此了。
　　“你继续。”
　　“后来，王战败，陨落了。”
　　克拉肯说:“除 了王，我们不服从任何人，于是，我们开始破坏以及毁灭所能看到的一切。”
　　那场战争后，亚特兰蒂斯沉没。但这些深海巨兽并没直死去，它们存活了下来
　　，并成了其他势力的噩梦。
　　各大失落国度想方设法的想要将它们杀死。
　　也许，真的杀死了一些，但克拉肯却还活着，因为它太过强大，生命力恐怖到连失落国度都头疼的地步。
　　无奈之下，他们只能将其放逐，并给那个位面施加了永恒的封印
　　但是克拉肯并没有死去，它通过各种各样的方法活了下来，并在那里留下了北海巨妖一族，成了北海巨妖之王。
　　然而，无论克拉肯名么的强大，它都无法离开那个位面。
　　又因为那个位面的承载力有限，北海巨妖的数量，也一直都上不去，永远都在那个范围内波动。
　　“我的力量已经衰弱到了极致，可能再过一段时间，我就会彻底退化，失去理智，变成=只纯粹的野兽。”
　　这也是为何，克拉冀一遇到洛玄，就疯狂的回应，跟之前的艾莎=样，都是韭常可怜的被放逐者。
　　不管自由，甚至连心灵都愿意抛弃以暴因它真的已经到了极限，不能再拖了。
　　再拖延下去，可能只需要几年时间
　　，克拉肯就再也没办法思考，而是只能以本能在活。
　　对于一个有智慧的生命来递。这与死又有什么分别?
　　甚至可能，比死还要可怕。
　　因为克拉肯的生命无比漫长，如果死亡了，它的灵魂还有转生的机会，可失去灵智，那就是永远被困在这具肉体之中。
　　也许这个世界上有能消灭克拉肯的力量，但绝对不会出现在那个位面。
　　这就是永恒的放逐，一个无比死亡更可怕的诅咒。
　　“您的身上，有海神
　　的气息，您是否继承了亚特兰蒂斯的王权碎片?”
　　“王权碎片?”
　　洛玄不明所欲。于是他想到了提雅，王是立刻联系提雅。
　　提雅现在跟着卡特琳娜，一起周游绍尔与图格尔图的海域。盐洛玄打捞船见，这让洛亥在短时间里，增加了很名二桅战船和三桅战船,海军资本太增。
　　唯一可惜的是，没捞到名少战舰。
　　“殿(hif)下， 好消息，我又捞到了一艘泛海级战舰。没捞到多少，不代表一艘都没捞到，提雅
　　;“这样我 们就有五艘战舰了。”
　　“嗯，你做的很好提雅。”
　　洛玄:_“不过现在这边有一件事需要你来判断，提雅你听说过克拉肯吗?”
　　“克拉肯!!”
　　提雅:_“土海霸主， 旧时代的支配者，一头存活了数壬五年的海怪，这是亚特兰蒂斯神话中的生物，殿下你间这个做什么?”
　　“我刚刚，好像把它给招募出来了。”
　　“什么?!!”
　　提雅此时已经震惊的说不出话来
　　了:“ 殿下您说的是真的吗?天啊，这，，这怎么可能，那可是神话时代的怪物啊L”
　　“神话中， 托起亚特兰蒂斯王座的深海巨兽之一，是王权的绝对象征，谁敢反对，深海巨兽们便会将其吞噬，那可是支配七海的天灾级的怪物啊上”
　　“这样的深海巨兽，不止一只”
　　“不止，但县体有多少，我也不知道，”提雅说:“不过按照 壁画上的说法。这些深海巨兽全部都是赤红品质的怪物，克拉肯只是它们中的一个，也是亚特兰蒂斯最可怕的生
　　物之二《”
　　原来，亚特兰蒂斯的强大，建立在这些深海巨兽之上。
　　它们看护着亚特兰蒂斯的王权.只要是王权的继承者，任何人，无法反抗。因为反抗者会被丢到海里喂深海巨兽。
　　这样--来，根本没人敢反抗。也形成了亚特兰蒂斯的霸权主义。
　　“那，王权碎片是你的三叉戟吗?”
　　“是的殿下，我的黄金三叉戟,就是王权碎片。”
　　“原来如此。”
　　洛玄之前也想到了，克拉
　　肯说的王权碎片，很可能就是这把黄金三又戟，因为里面有着海神三叉戟的碎片，所以变相来说，也有着王权的意味。
　　“不过殿下你意然将克拉肯都给唤醒了，这，这真是太好了!”
　　提雅告诉洛玄，克拉肯在神话中被称作海魔，它曾给东方国度、太阳王国等失落国度带去过极大的黑暗时期，哪怕是苍龙都无法在海虫司克拉肯抗衡。
　　这是一个真正的怪物，因为有它，以及其他的深海巨兽，亚特兰蒂斯才能成为七海之王。
　　那个时
　　期，陆地属于其他失落国度，而太海，全部归属干亚特兰蒂斯。
　　也许在陆地上，亚特兰蒂斯不是那么的强，但在海里，亚特兰蒂斯的深海巨兽大军，会让所有人知道，什么叫做深海恐惧症。之
　　!

第三百五十六章 不怕死的，拖出去喂北海巨妖（5更）
　　“殿下，可以让我见见克拉肯吗?”
　　省的左在。提雅不仅没有恐惧，反而对这个小时候在母
　　工际油活故事中的英雄，非常崇拜。亲怀抱里
　　“英雄”
　　洛玄愣了一下，然后立刻反应过来。
　　推，而是形容词的那个。史中。克拉肯是无比邪恶、残暴的存在，但在
　　也许华型的古告却是他们海族的-守护神。美人鱼的故事里，
　　正县因为有着它们的存在。亚特兰蒂斯才能鳘荣兴
　　盛，
　　那么大的-海洋。
　　“不要着急提雅，”洛玄说:“我接下来就会将北海巨妖和克拉
　　肯一起派给你们。”
　　.步计划，是千岛公国。所以现在，你们信体“我们配由的给我不断击沉路过绍 尔的队伍，无论是战出处
　　且商船，有一艘，就给我打一艘。”
　　“记住你们的身份。”
　　“我们是海盗。 ”
　　且我从真不介意这个身份.反正只要能为洛玄更好的服务，就
　　算
　　原音去做。是强盗。
　　更回况。这能叫海盗吗?
　　这明明是大国对小国的封锁。
　　不县很大啊，，提雅:“我有些迫不及待想要- “殿下，克拉其能中理的共前辈并肩作战，太让人兴奋了L”
　　看起来提雅是真得很崇拜克拉肯，洛充将这件事特兰楚斯氏族诉了克拉肯，后者说中的贵族。怪不得能够继承三又戟。”
　　按照克拉肯所说，亚特兰蒂斯
　　人县要我去跟美人鱼: 起行动吗
　　了我的任务是什么了盖要
　　帮你摧毁哪一座岛屿?_”
　　看看，看看咱们家克拉肯说的话，
　　立不是一艘，是一座:
　　轻易不能暴露，真有需要，
　　“你低调仃事我会通知位
　　也许有人会间，这是什么道理了
　　哪有武器藏着不用的
　　面。这就是人心啊。
　　威胁能让人忌道，可迫害，却会让人反抗。
　　你一次又一次的派出克拉肯，虽然很强势
　　。，但狗急了还会跳墙，
　　真把他们逼上绝路，那就是玉石俱楚。
　　所以。只有不出击的武器。才是最吓人的武器。
　　它沿办法东边打完打西边，它真正的作用，是
　　成慑力。
　　只凭这一一个名字，让所有人，都活在恐惧之中，水出海的时候，下面。会不会有一只北海巨妖器有世山
　　“白雪，通知卡特琳娜。”
　　Jp。 他现在的身份很多，但并不适合做这么恶
　　资在要
　　文产生一些不太好的影响。
　　黑龙北海巨妖。黑魂。当群的那恶生物.
　　快成为主世界的太反派了。
　　在没有绝对的力量前，
　　所以尽可能的将果子从左手换到右手，变着法子的糊弄。本是
　　最好的
　　海咨属于混乱中立，其本质并没有毁水世亚日能说这群人十志。 组终只是为了财富。因此这个并不能叫做形恶， 国江
　　分的混乱，为所欲为
　　“已经联系上了喵，请殿下
　　吩时。”
　　“卡特琳娜。”
　　“殿下。”
　　“提雅应该已经将北
　　“嗯。”
　　卡特琳娜，“殿下是希望我在千岛海域。 制造恐值了
　　民出手吗?”
　　“不。”
　　洛兹:“不杀平民。”
　　么左画怎么样也不至于伤害无辜，更何说。王岛的平民以后不也
　　是洛玄的人吗?
　　非除兵种后，已经达收服图格尔图与绍尔后，近道出中
　　具将来的圣堂阵营的重到了万之众，虽然都只是普通人
　　要兵源。i. 他有天使，将来可能还会有龙力战士
　　近公国筑服，也没什么问题。
　　再加上若龙作为魔法兵种。以一个人类为主的阵营的于
　　向世界，非常的方便与合理。
　　他麾下的人口，很容易等到千岛公国与翡至公公面上的身份，二个统治太海的圣就能突破六七千之众堂之王。
　　相县在私底下， 洛去还会有别的身份，比如地下城墨龙生王
　　复但金在 比如现在要吩咐卡特琳趣去当的太平洋海盗王的主公。
　　这些，都属于战略手段，也就是换一只手拿果子。可本质上，果
　　子还是洛玄的。。次计划。时间不会太短。至少也需要半年左右。所以你有定
　　，去做你想做的事。
　　洛玄给这次攻略准备了很长的时国，在下一个阶段的最佳时机完成海上四国的统二，然后作壁上观
　　工上已经没有海盗了啊股下，我想做的事。也做不了
　　“呵，海盗算
　　什么，我指的是敌人。”
　　力要强，我会提供你洛玄说:“千岛公国的海军，资源和兵力，而你，要想办法，
　　“别忘了你的身份，你什么时候是海盗了你是我魔下的盘美名
　　司令啊。”
　　“是!”她是在清缴叛逆，不是在劫掠，卡特琳娜差点怎其国的用为他们经过洛玄的地盘，没有交钱哪怕现在到处解决商船。
　　这不仅是偷渡。还偷税了
　　如此窃贼，她卡特琳娜身为洛玄的
　　必须打啊
　　，打沉他们!
　　“我面我们不县在当海盗。我们是在打击罪犯上”的旗帜:
　　‘没错。”翡翠也会是我们的，他们在我们的洛玄:“千 岛迟呈是我们的，西部海域里建无忌惮的航那我想询间一下细节，”卡特琳娜“遇到海盗怎公
　　“击沉。”
　　“遇到千岛海军呢?”
　　“也击沉。”
　　到经过海域的商人，还击沉吗?”
　　.不这个不击沉。”咨玄说:“这个要给钱.给钱
　　击沉他们的船。”
　　“那要是，不给呢?”
　　“这么嚣张的吗?”
　　次去于注相象，受到卡特琳娜成胁后，还会有人接出主给但装逼我不能忍， 他们不是喜欢装逼吗，盐就地上
　　我喂北海巨妖。”
　　也迕他们死了还能复活
　　子的心理阻影乃- -
　　!

第三百五十七章 失败？（6更）
　　遠里的迷言中，塞拉摸索前进。地举着骑士剑，剑尖程放着白色
　　的圣米，以此为自己照亮前路。
　　土天了，塞拉在这座述里寻找了十天。
　　.，金地遭遇过各式各样的人，I自A连来自异位面的这十天来来什么时代留下来的英速投影，甚全
　　集部与其交战过。物。
　　不说数量，但就种类而言比她这辈子打过的还要多。
　　长时间的战斗北拉显得风尘仆仆原本白智细腻的脸上，满
　　是灰尘和污渍。不临+不是天使、是无垢之体，他们终究还是人生。圣骑云很名凡人的尴尬，但连续士大也许平时有着超凡体质，实非常的不好，几乎“二零”到」的战斗和神经紧组，让塞拉的状态韭
　　极限。
　　不只是身体上的。还有心灵。
　　自己找丕到这世尔村思之心到底在哪，会不会的失望，被其他英雄看不医心脏又要如何失现自己的抱负。还有许么的在生
　　，但有什么东西在她耳边低语一般，不断的
　　太多太
　　多的压力，派招曲。蛊惑着她:让她的心智都
　　‘叛徒L’
　　.身为圣骑土。却挑起战乱。.的时下钱的盆民窟虫带出来，可你，是我培直的你，是我把你，
　　是怎么报答我的。你直热
　　‘塞拉，你大让我失望了。无论是在悲晕。还是在我魔上，
　　归。
　　‘还是个废物!”
　　“唰!”
　　塞拉挥舞手中的圣骑之创。斩断了这无数的魔障。
　　会不断发生。工自
　　从踏入这里开始，这种奇怪的
　　_占分心，你就会置身壬这行走时，休息时，战斗时，哪怕你有
　　无穷无尽的折磨之上哪怕是圣骑士。在这样的压力下也
　　整整十天，塞拉没
　　差点崩溃。
　　她已经到极限了，真的已经
　　“噗上”
　　脚被骑士剑贯穿，
　　放弃，只是十天而已。
　　为了心中的理。就算是土个月，土年，她也不会国上，
　　上的伤。
　　而是不断使劲，拖着疲惫的身子。塞拉没有立刻恢复
　　以剧痛，让她尽可能长时闻的保持造醒。
　　“塞拉?”
　　“嗯，
　　五下，塞拉下意识的用手遮挡。
　　再看周围。阳光明媚。白纱在
　　格。以白色为主旋律的卧靠。
　　“你回来了，塞拉?”
　　“什么
　　寒拉从床上爬起，她不解的看着出现在
　　骑士之心的奉献者L是她的主
　　“您怎么在这里是
　　，什么都不记得了吗?”
　　下意识的朝着洛玄打出二举，
　　塞拉突然意识到《要接住了。
　　“你做什么了”
　　汉去微微皱眉，然后随手将塞拉中你在迷宫里遇到了很多事
　　年回左，还没恢复过来。”
　　这样的力量，家拉这异的看黄洛去，她本姐说自己的领主不可能
　　那么强大，是假的。吊连她都看丕穿的存在，可活到嘴边， 她却说不出来，因你是真
　　的?”到底有多强。塞拉完全不可估量:
　　多的吗?”“我不是真的，难道是假
　　然后回到自己的领地中复
　　活。’
　　“怎么会!我没能完成任务共口世得心头一颤。她握紧了業，酒溜的滚回来了?塞拉日常得思之心都没有看到.就这么东溜的
　　“主人，万分抱歉，请题
　　寒拉此时穿着身纯白白好蕉睡衣，她跪在洛玄面前。迕额头監在
　　地上，祈求他降下惩罚。
　　唉算了
　　，得之我幸，先之找命，中于所遇、不用放在心上。“随能得到最好，就算得不到，也无所题
　　“更何况。-温和的说道:“你还自工面比如洛玄轻轻的托起基打部着干这些，比如为我培直圣骑
　　说。连灵魂武装都此时的塞拉非常的虚弱，或许是刚刚复
　　无法召唤。若着蛙惑，让塞拉浑身发款。脸上都升起
　　同时，洛幺到的该多好。。。”了西团酡红，
　　“什么?”
　　“她在哪”
　　“谁
　　?”
　　古源随在主 人您身边，丛不离开的女强土“您来见我，那个二著洛玄，想要证明这里还是幻境:卫?”集打心，就您一个
　　“不然呢? 你还怀疑我是假的了一
　　，洛玄说道，“我有 你的工面，“好吧好吧，我，陆有你相本无法反抗。我见你，难道公五安
　　心，我带护卫?”
　　“塞拉，虚弱无力。-一
　　“额。”地的力气全部消失。整个人都痘倒
　　塞拉整个人直国波女的力量
　　都没了。在了那里，甚至连抬头我来见.你不容 ，海去:“我能瞬间让其去去力量，
　　圣寒娅，很奇怪吗?”
　　“你不是我的，主人。-”
　　“这样还不是?”
　　寒拉真的是固执的可爱:. 色你还想相信什么?”
　　“塞拉，起来。”
　　力量重新回归，
　　“站好，抬头。”_像个淑女一宝拉立刻照做。随后洛充又金念道.
　　样。双腿并拔。双手叠放膝盖上。-工论如何
　　都反抗不得。只能乖乖照做塞拉只觉得自己像个讣地自由行动“这样够了吗，难
　　_随后，洛玄又解开了她的不，道连这样都不能证
　　速书三件事二收藏、推荐、
　　读的喜悦!

第三百五十八章 艾尔拉思之心（7更）
　　“不能!”
　　塞拉就这么看着洛玄，然后再次固执的说道:“我没有失败， 我还在遗迹里，你是假的。”
　　“为什么?”
　　“因为你太真实了。”
　　塞拉的解释，几乎就是胡搅蛮缠:“你给了我失败后最想听的理由，你用最好的方式证明这不是假的，骑士之心不会骗人，因为我绝对相信它不会骗人。”
　　“但是我相信的就是对的吗?”
　　“胡搅蛮缠!”
　　“对，我是胡搅蛮缠
　　!_”塞拉喊道，“我要艾 尔拉思之心。除非你将它拿出来，让我看到，否则，我不会相信。”
　　“但我哪来的艾尔拉思之心，你又没带回来上”
　　“那我会继续夫找，找到为止!”
　　塞拉的决心，从出发的那-刻就已经定下，她丕会放弃，此行只有两个结果，要么找到天荒地老，要么，将艾尔拉思之心带回来!
　　反正找不到，她就去死!
　　死也要把艾尔拉斯之心带回来! L
　　艾尔拉斯之心就是自
　　己的价值,找到它就是她还活着的唯z理由“把艾尔拉思之心给我，否则我不会停下，我绝对不会停下。哪怕陪你这个幻境在这里徘徊，陪你到天荒地老，我也绝不会承认。你是真的”
　　真假，重要吗?
　　无论这幻境是真..还是假，对塞拉来说都没有区别。
　　因为她的且的是找到艾尔拉思之心，如果真的没找到，真的复活了，那么塞拉相信洛玄会劝阻她。
　　但洛玄如何劝阻了
　　就凭刚刚的那些安慰，那些毫无意义的
　　命令吗?
　　不，那不是洛玄!
　　洛亥更加的智慧，远比她要聪明的多，塞拉找不到安慰自己的理由，只能以死相逼，但洛玄可以，洛玄一定能够说出足矣改变她想法的话语。
　　“幻境的一切。都基于我的了解，没有人会怀疑自己，”塞拉大声喊道: ,“但我会!”
　　“我已经不相信自己了!”塞拉;“我只相信他! ”
　　“如果你是真的，那么你就说出一个能够改变我现在想法。让我不再去寻找艾尔拉思之心的理由
　　，”塞拉看着洛玄的眼睛，质问道:“你说啊，你告诉我，你来用话语改变我的决心，你如果是真的，那.么你一定能够做到上”
　　洛玄看着塞拉。他就这么看着塞拉，欲言又止。
　　“你说不出来。 ”塞拉，“因为你只 是我幻想出来的主人。你不是他，你只有跟我相当的智慧，而这样的智慧，不配让我放弃L”
　　所以无论如何，塞拉都不会放弃，因为她亲毛堵死了自己的退路
　　“没有人能改变我的决心，唯一能让我放弃寻找艾尔
　　拉思之心的理由，那就是我已经找到它了!”
　　. “唰!”
　　塞拉再次睁开眼睛，而周围，哪里还有什么复杂的迷宫，前方-片空旷。
　　这里是一座金色的大殿，大殿史央竖着=根石柱，柱子上摆放着- 颗流淌着金色光芒的宝石:_ “艾尔拉思之心?”
　　塞拉连忙上前，她想要去触碰艾尔拉思之心，但想了想，却又不敢确定这就是真的。
　　没办法，幻境实在是把她给弄的精神错乱了
　　连那么真实
　　的洛玄都能塑造，塞拉真的怕这也是假的，但不管是真是假，塞拉都扛算拿到手里试试。
　　“这，应该是真的。”
　　塞拉无法确定这是现实，可艾尔拉思之新就在她的手虫，应该假不了，玉是，塞拉立刻拿出自己的空间袋，扛算将其放入其虫。
　　“艾尔拉思之心这样的宝物，是不能放进空间袋里的。”
　　“谁?.”
　　塞拉只觉得腹部一阵剧痛，随后，巨大的冲击力将直接砸进了神殿的墙壁上。
　　艾尔拉
　　思之心缓缓从空中落下，被一只包裹着银白之手接住。
　　这是个女好，淡金色长发盘在脑后，容貌英武，却又丕失女子的细腻。
　　她一身甲胄，_此时正端详着手中的艾尔拉思之心，眼虫露出了好奇的神色:_“这就是 传说中的艾尔拉思之心吗?”
　　“看起来，似乎就是块漂亮一点的宝石而己。”
　　“冲破了这么多的幻境，干掉那么多敌人，最后得到的却是这个希望那家伙没骗我，这不是仕么破铜烂铁。”
　　“咳咳
　　咳。。。_”
　　塞拉从地上爬起，她擦去了嘴角的血渍，然后怒视着眼前的女子“把它还给我! !”
　　“额。，
　　看着冲上来的塞拉，女子连剑都没有拔，一拳挥出，塞拉甚至都没看清她做了什么，腹部便是一阵绞痛。
　　“哇!”
　　“噗通!”
　　塞拉从来没有遇到过这样的对手，只是一脚一拳，就将她打的几平失去战斗能力。
　　明明生佥力并没有多大的变化。可塞拉就是使不出力，仿
　　佛只要使劲，五脏六腑都搅到了=起似得。
　　“好弱。
　　“啪!”
　　“嗯?”
　　女子正要离去，可塞拉的手却抓住了女子的脚裸:“把它， 还给
　　“同为圣骑土，还是少见的女性圣骑士，我真的丕想再伤害你了，”伊瑟菲雅，也就是洛玄告诉过塞拉的这次可能遇到的强大对手:“但你无法从我手里夺走艾尔拉思之心，因为你战胜不了我。”
　　_“我一定要带它回去。”
　　塞拉抓着伊瑟
　　菲雅的裤腿爬起，几乎是借着这位骑士王的身子，才稳住身形，没有倒下，“还给我。把它，还给我。。。”
　　“有必要吗?”
　　伊瑟菲雅也没有再攻击塞拉，而是随手将艾尔拉思之心拋弃，像丢垃圾一样，回了之前的石柱:“不过任细想想， 好像我也有丕对的地方，这东西按理说是你先找到的，先到先得，作为一个骑土，抢别人的东西确实有失德行。
　　“不过我不会向你道歉的，”伊瑟菲雅;“ 你也知道吧，我跟-般的圣骑士不一样，没他们
　　那么迂腐。”
　　然而，塞拉完全没有反应，这让伊瑟菲雅直些尴尬，她疑惑的问道:_ “你不会，不知道我吧?”
　　:!

第三百五十九章 骑士之王（8更，章
    ------------------------
　　.不过塞拉此时只是死死盯着伊瑟菲雅，也许她在恢复伤势，又或许在思考该怎么才能从这个强的变态的女人手里，抢走艾尔拉思之心然后疯狂逃跑
　　“看起来你跟我一样，”伊瑟菲雅看穿了塞拉的想法:“也丕像个正直的圣骑士啊。”
　　看着现在的塞拉，伊瑟菲雅有种看到了过去的自己的感觉，两人长得很像，都是英武女子，都是金发，要不是气质相差极大，说是孪生姐妹也可能有 人相信。
　　但伊瑟菲雅并不过厌塞拉，甚至在她明明受
　　了那么重的伤。却还要继续爬起来，什么都不说。只要艾尔拉思之心的这份执着，触动了伊瑟菲雅多年不曾起过波澜的心。
　　“你想要趁着我分心， 偷偷抢走那块破石头吧，”伊瑟菲雅:你做不到的，因为我们俩真的差太多了。
　　“这个世界上，除了至高天使，炼狱魔神外，哪怕是神圣天使亲来，两三个一起上，我也不惧。
　　伊瑟菲雅跟一般的圣骑士不一样，她很强，虽然阶位只是王牌，却与几乎所有强者都交过手。
　　她曾以剑术
　　挑战至高天使，曾孤身穿越十六层深渊，曾在炼狱艰苦修行，与炼狱的魔神们交流魔法.亡灵的衰老无法让她动容。再邪恶的诅咒也改变不了她的决心。
　　这遗迹里的幻境虽然厉害，但也仅仅只是又一次的考验罢了。
　　历经无数磨难，伊瑟菲雅早已站在了世界的巅峰，她的等级，不是洛玄想象中的九七级。而是级L
　　全世界屈指可数的，满级英雄!
　　所以伊瑟菲雅真的没有吹牛，别说是一个塞拉，就算来上二百个也无法撼动站在这里
　　的她。
　　丛始至终，伊瑟菲雅都是那副淡然的表情，她站在那里，宛若-朵冰山上的高岭之花.清冷，优雅.却又让人觉得英姿飒爽，气垫磅礴。
　　艾尔拉思之心或许真的很重要，是一件无上至宝。
　　但那又如何?
　　她伊瑟菲雅这一辈子行事，从不为任何人，任何事拘泥。
　　她不愿受领地的束缚，所以抱着必死的决心，只以一条命固游世界以及各太位面，挑战强者。
　　丛成为级英雄开始，她没有向任何
　　人卑躬屈膝，没有过一句阿谀奉承，哪怕曾经持有过各式各样的宝物，带领过无数的军队。也都物归原主。
　　不像圣骑土，却比每一个圣骑土都深入人心，让任何一位见到她的圣骑士，都发自内心的赞叹，然后自愧不如。
　　“唉，算了，就当是我之前偷袭你赔罪吧，我可以再给你二次机会吧_
　　伊瑟菲雅摘下了白银手套，也褪去了身上的骑士外里，只留轻便的劲装: “我不出剑，也不躲闪，只要你能对我造成一点伤害。我就将艾尔拉思之心给你。
　　”
　　“你说的是真的.”
　　“我虽然不像圣骑土，但我丛来不说谎。”伊瑟菲雅:“不过同样的，如果规定时间里你没能做到。那么你就放弃，如何?”
　　“好!，
　　塞拉知道自己没办法拒绝，也没有选择，她只能拼一把!
　　“嘣!”
　　再一次的将塞拉击退，伊瑟菲雅并没有过厌，也没有厌颂塞拉的不自量力。
　　“你真的很优秀。”
　　丛最初的突然出手，到不愿道歉，然
　　后放下艾尔拉思之心想要给予塞拉公平-战，伊瑟菲雅看着面前这个明明身受重伤，连灵魂武装都开始崩溃的女子，再次朝自己冲来。
　　“唰!”
　　骑士剑在空中华国，可下一刻，一一根手指却挡住了它。
　　“怎么可能! !”
　　塞拉难以置信的看着这一幕，_只听‘咔嚓’z声，她的骑士剑竟然就这么化作灵魂粒子，消散了。
　　伊瑟菲雅，“可惜， 你太年轻了，剑术薄弱。不会魔法，眼界和阅历也几乎为零。
　　“可恶! !”
　　哪怕没有了武器，塞拉也不会放弃。
　　“啪!”
　　可不等塞拉继续攻击，伊瑟菲雅却突然出手，她抓住了塞拉的手元，然后将其反向抱在怀里，“可以了，住手吧，时间已经到了。”
　　感受着塞拉的挣扎，伊瑟菲雅眉头微皱:“你已经输了， 按照规定，你要放弃艾尔拉思之心。”
　　“不，我不会放弃，我不能放弃!”
　　“你要背弃骑士的信义吗?_ ”
　　伊瑟菲雅的话，宛如当头棒喝，让塞拉浑身剧颤。
　　可是，仅仅只是停顿了一会儿，塞拉便再次挣扎起来:“就算不当圣骑土，就算真的背信弃义，我也一定要将艾尔拉思之心带回去!
　　洛玄说过的，他说过，只要有艾尔拉思之心，就能实现自己的心息，就能给他的领地。给越来越多的地方，带去秩序租公正!
　　所以塞拉不能放弃，死也不能放弃!
　　圣骑土，如果圣骑土无法得到艾尔拉思之心，那她不当圣骑士，又怎么样?_ !
　　.了不起!”
　　伊瑟菲雅放开了塞拉，然而径直将艾尔拉思之心拿回:“你真的_那么想要它?”
　　“我必须得到它，我。。_o_”
　　“呼。”
　　一道金色的光芒落下，塞拉慌乱的借助，她不可思议的看着手里的东西，她浑身是伤，甚至动一动都会止不住的疼疽。
　　能量耗尽，武装破碎，这样的她，几近绝望。
　　“为什么?. ”
　　塞拉不明所以的看着伊瑟菲雅:“
　　你，为什么要。
　　“没有耍你，虽然不知道你要它有什么用，但我觉得你比我更需
　　塞拉却从这份笑容中，感受到了善意;_“ 既然如此，送你又何妨仆。
　　什么?
　　这，这怎么可能，这是艾尔拉思之心啊?
　　世界至宝，就这般说要便不要了?
　　“我。。。”
　　塞拉完全被这位传说中的骑土王的魄力和器量，震撼到了:“那尔呢，你，不需要它吗?
　　“应该也是很需要
　　吧，我听说有了它，就可以拯救人民，”伊瑟菲雅:_“不过就算没有它， 虽然会很艰辛，可我依旧相信自己能做到
　　“艾尔拉思之心只是块石头而已，也许它是捷径，但这世上丕止捷径一条路。”
　　“没了它，可能我的前方会满是荆棘，但我不后悔，因为无论前路多么艰难，我都会用我手上的这把剑，”伊瑟菲雅将佩剑杵在身前然后双手叠放在剑柄之上:_“劈开它!”
　　!

第三百六十章 艾尔拉思之女（1更，章
    ------------------------
　　“你是个了不起的圣骑土。
　　伊瑟菲雅确实无愧圣骑之王的美名，她的品性、决心以及信念无一例外都让塞拉自愧丕如。
　　但是，塞拉并不只属于自己。
　　也许就这么收下，会显得非常的卑劣，甚至承认自己的品德丕如伊瑟菲雅，可那又怎么样?
　　塞拉需要为洛玄负责，需要为领地里的百姓负责，她的决心并不比伊瑟菲雅差，所以她不会让步，绝对不会。
　　“我不如你，无论是从实力，丛品德，还是器量上，
　　都不如你，”塞拉:“但是，我真的很需要这颗艾尔拉思之心。”
　　“哪怕，不惜=切代价?_”
　　“是的”
　　塞拉的且光无比坚定，于是，伊瑟菲雅露出了随和的微笑，“那 么，我祝福你，能够实现自己的心愿。”
　　“谢谢上”
　　塞拉没有再还回去的意思，她这人，土分耿直。
　　伊瑟菲雅愿意将艾尔拉思之心给她，塞拉士分感谢，可她星己下定了决心，宁可做一个卑鄙无耻之人，也一定要将艾尔拉
　　思之心带回去。
　　“若是以后有需要，我-定拼死帮你。”
　　虽然是伊瑟菲雅先抢走她的艾尔拉思之心，可对方的4实力真的很强，伊瑟菲雅要是真不打算还，塞拉可是z点机会都没有。
　　就这样，两位圣骑土以-种忠于自己信念的崇高的方式，z个选择割爱，另一个，则无论如何都要得到手。
　　品德高尚令人尊敬。可坚守不放，也令让伊瑟菲雅无可指责。
　　塞拉不是为了力量，也不是为了地位或者任何东西，她丕是
　　为了自己，她想要的是匡扶正义，是带给芸芸众生以希望和秩序。
　　得到艾尔拉思之心只是开始。塞拉还有无数的事情要做，她要克制自己，要艰苦的磨砺意志，以最为难熬的日常生活和作息，丕断的自我勉励。
　　力量不是且的，它只是途径。
　　“下次见面，希望我们可以成为朋友。”
　　伊瑟菲雅看过很多人，但在众多的圣骑士里，塞拉却是唯二=个让她都惊讶的人。
　　“这是我的荣幸。”塞拉恭敬的说道:“骑土王
　　殿下。 ”
　　. “后会有期!”
　　于是，(bib)塞拉不再犹豫，转身就走，留下伊瑟菲雅二__人站在那，看着她的背影，露出了一抹释然的笑容。
　　全世界的圣骑土见到伊瑟菲雅，都会为之人格魅力所折服，所以伊瑟菲雅被称作所有圣骑土的骑王王。
　　但在这个世上，还有一个圣骑士，独一无二。
　　她叫塞拉，是全世界唯==个不服丛骑士王管教的圣骑士!
　　“这次，真的是遇到了一个有趣的
　　家伙啊。”
　　伊瑟菲雅- -生坚信自己的决定。她每一次做出选择，无论结果如何，都不曾后悔过，这次也是一样:“不过这次白跑了一趟，也丕知道那家伙的最后-次帮忙。还算不算数?”
　　“嗯?”
　　忽然，伊瑟菲雅似乎感受到了什么，她回过身，与此同时，即将走出这座神殿的塞拉也停了下来。
　　“不对劲! !”
　　两女几乎同时察觉到了问题所在，塞拉连忙看向手虫的艾尔拉思之心，只见那块漂亮的宝石此
　　时己然黯淡，塞拉用手一搓，宝石立刻化作粉末消散。
　　“假的?”
　　“这里还是幻境!!!”
　　这一次，不只是塞拉震惊于这座遗迹的恐怖幻境，就连伊瑟菲雅都皱起了眉头:“竟然连我都能蒙 蔽，这个遗迹，这里到底是什么地方.”
　　“轰隆!”
　　然而，当两女回过神来，周围的神殿却是消失不见，取而代之的是一条金光闪烁，有着龙躯、鸟翼、鱼鳞的金色的巨龙。
　　此处好似云端，两女背后有
　　一座古老的城市，头项，是二缕缕金光坠落。
　　她们漂浮在半空中，被伟力托起，随后，一道道的信息，丛那金色巨龙的身上在两人脑海中回荡。
　　“秩序与公正只是结果。善良与防御无法掀起风暴，当盾牌破裂长剑将代替它，为你抵御强敌。”
　　“坚守本心，不曾逾越。神圣而纯粹的圣骑土们，你们通过了光辉的考验。”
　　.“无畏之人，你选择放下，面对至宝而坦然自若，你的光芒，_将照耀这芸芸众生。”
　　“
　　不悔之 心，你选择坚守，为崇高理想奉献自身，你的光芒，会为世人带去辉煌。”
　　这不是巨龙在跟她们对话，而是这个世界，是世界的辉耀法则，最纯粹的圣光，在将自己所包含的概念，传递给她们，为她们指咀将来的道路。
　　“你们将继承辉耀之龙的身躯。成为，艾尔拉思之女。”
　　巨龙的身影正在消失，而在它的心口处，=颗金色的心脏丕断跳动，渐渐的，它凝结了起来，然后-分为二，化作-道流光，同两位女骑士融为二体。
　　_“额!啊!”
　　塞拉只觉得一股金色的火焰在她体内燃烧，内心虫在在的迷茫和担忧，在这一刻消散一空。
　　可同时，前所未有的痛苦，几乎让塞拉失去理智，濒临崩溃。
　　“坚持住!”
　　伊瑟菲雅虽然比塞拉更加稳重，可这种直接作用于灵魂的强化和升华，饶是她都咬牙苦撑，而伊瑟菲雅也无愧于骑士王之称，整全过程，竟是连一句吭声都没有。
　　不仅如此，伊瑟菲雅还抓住了塞拉的手，紧紧握住，以带给
　　这位圣骑士同伴彻底融合艾尔拉思之心的力量。
　　“别怕，这只是又一个困难，跨过去，相信我，你一定可以跨过去的!”
　　伊瑟菲雅不知道塞拉的名字，可两人此时仿佛有一种无形的关系相连。虽然她们之前没有任何关系。但在继承了艾尔拉思之心的二半后，她们却转生成了全新的生命姿态，成了艾尔拉思的双生女。
　　艾尔拉思并没有自我意识，它也没有形态，之所以两女眼史是金龙，完全是因为世人的传唱，让她们将光辉法则以艾尔拉思的形象
　　理
　　上

第三百六十一章 金龙与光龙（2更）
　　现在，西女继承了艾尔拉思的力量庞大的光辉法则不断改造看
　　. 让其从灵魂开始蜕变。两条金龙出现在不久后光芒贯穿了整个世界，二董金铂金一
　　了光幕下
　　塞拉相在了艾尔拉思的力量，量
　　种族实力的恐怖存在。
　　国用联菲雅，她原本的等级就是,些日成压涵失在了天特别是伊瑟菲的的其掌握，只是眨眼间，铂金龙便逍去任上大
　　思之力后，年恢复了人类骑士的状态。空中，伊瑟菲雅
　　重亲
　　“呜~”
　　塞拉想要说话，可发出的却是悦耳而神圣的龙险。
　　的结殊。这是她第一次以龙体感受外界。塞拉此时的状态非常的特殊。感知到的圣米，此时却像收到回家吃饭消
　　原本需要努力锻炼才能自米然后化作 最纯粹的光辉之刀息的孩子们一样，飞块的钻进她的元
　　，让其成了铂金色的光耀之龙(又
　　光辉分裂，二半给(色的了全色的光辉~之龙(又称金龙称光龙)，另一半给了塞拉，让
　　其成上
　　车于为何种类不同，只是说是艾尔拉
　　光耀龙与光辉龙不分彼此，和拉身潜力的高低问题里之心在激适西人力量的时候。田瑟菲雅社
　　，与艾尔拉一 思之心本身无关。
　　事实上，艾尔拉思之心并不需要大名奥让雄式成转生，多出来的，其实也是追费。
　　六刻明白了其虫的关键:这一点，洛去并不知道。但伊瑟菲雅却立翅无法变化”。你可以安回人类的雄样吗。还是说等级不够一
　　“我，应该
　　可以我试试。”
　　， 伊瑟菲雅虽.创、慢慢来，你已经得到了艾尔拉治和差. 她就像个姐空际上却跟圣骑士一样，极为而武县这个样子然看起来高帮她掌控这股力量:“ 烈庄公。姐那样，耐心的圣光之力了吗，跟着它的感觉正。。。，感受到我传
　　态。所以刚转生为金龙(光辉龙)就完成塞拉原本就定雅机肯定是不能比的，骑士王本身就是
　　觉，不过跟回有电力后，依旧还是级。- -级，此时融合了艾尔拉
　　(不同英雄、种
　　於升级所需经验是一样的)
　　的满级英雄，鱼瑟菲雅转生成了基础就是
　　作为全世界屈指致级的一觉、级的二觉以及一4阶的冠位光龙，然后连续跨越了年
　　级的三觉。
　　此时的伊瑟菲雅到底有多强。恐怕就连她自己也不知道了。
　　但世界前列，色瑟菲雅绝对有
　　世界第二，这个伊瑟当维个国院自a的确切战力。信心，不过没有打过，伊瑟菲雅不能上方不北管的丕熟悉，并未完全达到巅再加上她如今才
　　刚获得力重，正小万天下人。峰所以伊瑟菲难还是比较满逊的，不敢
　　“谢谢你。”
　　.不用客气，，伊瑟雏难说，“虽然我们之前可能是陌生人，但
　　从今天开始一我们应该算是姐妹了明的”
　　“嗯塞拉没有否认西人的关系。一心转生后，两人能够隐隐的感受到
　　吸引莫名的想要亲近对方。彼此，甚至被
　　“我托太，自称姐姐，没问题吧?”
　　“我叫塞。，塞拉对伊瑟菲雅士分敬佩，
　　心服口服的为落杜王，如“嗯，塞拉对我不能告近你但我很高兴能够成为省工拉，是，额，抱歉，找个今的光龙女妊的妹妹。-
　　塞拉是真的保中不同。觉醒的结果也不一样。西，可因为自身的情况不同，
　　塞拉是金龙，用赛菲雅是光龙。这是回根回源。但是不同种族的
　　两种龙。后占便是分别成为了金龙之王与光龙之王的位两人现在的状况，有这船存在的强者。置成了天赋潜力。都远超二. 寒拉，还只是一个级的天才当然，伊瑟菲雅是真正的强
　　者，
　　“你有去处吗?”
　　伊瑟菲雅其实并不想跟塞拉分开，也一.生孤独。如今有一个血脉
　　相连的妹妹，伊瑟菲雅有些难以制金一“如果没有的话，就跟我二起
　　相评限公围吧，那里是我的故乡我。
　　.抱歉，我已经有领主了。”
　　“这样啊。。”
　　丑瑟菲雅有些失望。但也知道这是没办法的事
　　路+天比忠诚。塞拉不可能背叛她的领击。而对方也不会放弃一
　　监在压的全龙英雄除非对方是个智障。条赤红冠。胡姐你放心我的领主对我很好，他，额”
　　“你怎么了”
　　“没事，我只是电瑟菲雅似乎发现了什么，一她说:“你不塞拉第二次欲言会他了吧”会把自己的骑士之心都交
　　骑士之心基于信念，风怕是如今的塞拉都无法破除一因为这与力
　　量无关，而是一个先后顺序。它们的品德自然无比高尚。说一金龙是圣骑士都要宗拜出的不会否认骑士之心。反而会加直，不二那是最起
　　码的，所以金龙血脉让这份忠诚。更加的坚不可摧。
　　当然，塞拉也不可能背叛洛东，县洛玄给了她重获新生的机会，
　　也是也推引自己前来寻找艾尔拉思之心。
　　更不可能离开海上四国没有洛去，塞拉不可能知道这里有遗迹。
　　千里迢迢来到恶狼公国。
　　“看起来。你是找到一个好领主了啊。
　　“谢谢。”但是我希望如果将家拉说，“所以很抱勤。我不能跟你一起了，
　　来你也拥有且
　　己的领地，我们能够成为盟友一
　　。这个啊， ”伊瑟菲雅。“这就要看你背后的批血就士
　　你既然奉献了骑士之心，那应该可
　　已经破除，这里的幻境结束，
　　的障碍也没了
　　(r
　　)原创作品 尽享阅支持!

第三百六十二章 与恶狼女帝结盟（3更，章
    ------------------------
　　“塞拉?_”
　　洛玄已经连续三天没办法与塞拉联系了，他知道遗迹的考验极为困难，却没想到意然会连灵魂联系都屏蔽掉。
　　“塞拉你没事吧?”
　　“我很好，主人，”塞拉说:“我已经找到了 艾尔拉思之心了，另外我现在转生成了金龙。您说的那个天赋我也获得了。”
　　“太好了。”
　　洛玄间道:“那你， 打算回来?”
　　“主人不必这样，我依旧是您的塞拉，哪怕化身为金龙，我也是
　　您的仆人，这一点，就算天荒地老，塞拉也不会改变。”
　　塞拉的回答让洛玄松了一口气，毕竟情况有变，她丕是直接得到艾尔拉思之心，而是融合了。
　　这个，洛玄也很无奈。
　　虽说本“九九三”来就是给塞拉用的，但艾尔拉思之心到底是个什么东西，洛玄自己都不知道，这次行动，完全就是在赌，碰碰运气而已。
　　可没想到塞拉竞然如此生猛，一个级的圣骑土，真的帮洛玄找到了艾尔拉思之心，甚至连自己都转生成了冠位生物。
　　幸运的是，塞拉并没有因为得到力量而娇狂，她依旧对洛玄土分恭敬，将他当做主人。
　　不过仔细想想也是， 塞拉以前是圣骑士，一个从不曾听说过背叛的兵种，现在是金龙。也是一种对主人不离不弃的生物。
　　这忠心耿耿加忠心耿耿，结果是什么?
　　至死不渝啊!
　　反正，不管塞拉的性格如何，她对洛玄是绝对忠心，也是绝对忠贞的。
　　“那你快回来吧，让我看看，你现在到底变成了什么样。”
　　原本投资一个圣骑土，现在收获了一条金龙，而且很可能是品质高的无法想象的金龙。
　　金龙啊，又是一条龙。而且是非常美丽、高贵的龙，最最重要的是，金龙洛玄是完全可以拿出手。
　　善良阵营啊，地表上就没有吃不开的地方。
　　这么一来，塞拉现在是真的崛起了，从原本默默无闻的傻女人，=下子成了洛玄家的金字招牌，以后洛玄对圣堂兵种，可以说是直了绝对的掌控力。
　　虽然天使也有一样的效果，但天使
　　，洛玄真的不敢太嚣张，终究还是怕被天堂的那群家伙发现。
　　“主人，我还有件事想跟你说，”塞拉通过意念同洛玄说道:.“我身旁，现在还有二人在，她是骑士王，伊瑟菲雅。’
　　“额
　　“她，”洛玄有些诧异:“她也在? ”
　　什么情况?
　　洛玄有些懵逼，甚至不明所以。不过塞拉说自己只是个传话的，那洛玄也不好说别的，直接进入状态。
　　“骑士王殿下，您好。?
　　对方是
　　满级英雄，再加上前世的品性和恶狼女帝的地位和身份，声殿下，洛玄觉得对方完全受得起。
　　“您好，未知的领主大人。”
　　伊瑟菲雅也土分的谦逊:“我与塞拉 都得到了艾尔拉思之心，算是成了关系极为亲近的姐妹，所以我实在是丕愿看到有跟她岳戎相见的那一天。”
　　“既然如此，那你也加入我的领地，不就好了吗?”
　　洛亥知道这不可能，但该说的话还是要说的。果然，伊瑟菲雅拒色了: _ “抱歉，我无法抛弃恶狼，
　　那里是我的故乡，我现在获得了足矣改变那个国度的力量，所以我要去拯救他们。”
　　听到伊瑟菲雅的话，塞拉眼前一亮，没想到伊瑟菲雅竟然也是想跟她做一样的事情。
　　“看来，骑士王殿下也发现了”洛玄说: “天使不可信。’
　　“领主太人您也发现了吗? !”
　　第一次，伊瑟菲雅觉得自己遇到了知己。
　　明明两人不曾见面，可洛玄的一旬‘天使不可信’，却让她差点想跟洛玄秉烛夜谈一番。
　　“是啊，天使不可信，人类被天使奴役，掌控思想，”伊瑟菲雅之所以来寻找艾尔拉思之心，就是因为大王国被天堂威胁，要他们强行去攻打亡灵:“强行出击， 这就是再让我们送死。”
　　“人类擅长要塞防守战。面对源源不断的亡灵，利用可恢复的城防耐久，以资源不断消耗，节省人力，以限制招魂术的使用，这才是
　　可天堂却完全不顾惜人类的性命，一味的吹响进攻号角。
　　如果人类王国不听，他们就会撤回所有天使，并给那个国家扛赏异
　　教徒的标签。
　　.丛此，没了冠位天使的庇护，哪怕是太王国，也一定会飞快灭
　　_ “人类需要独立，我们需要有属于自己的冠位兵种!”
　　冠位兵种训练，并非来自王塞拉和伊瑟菲雅的天赋，而是与她们融合的艾尔拉思之心，它才是能够转生龙力剑土的关键。
　　所以，无论是塞拉。还是伊瑟菲雅，都有转生龙力剑士的能力。
　　不过这种训练天赋，有一个，跟有两个，区别丕大，反正转生是不需要时间的，只要金币
　　足够，分分钟就能搞定。
　　“所以，骑士王殿下打算回到恶狼，带领人类脱离天使的掌控，建立属于自己的国度?”
　　“没错!”
　　伊瑟菲雅没想到洛玄竟然真的能懂:“您一 定是位伟太的领主，现在有了塞拉，也能培直出龙力剑土。
　　“所以，我们应该结盟，对吗?”
　　“您，愿意吗?”
　　伊瑟菲雅没有思考自己的实力，是真正的世界巅峰级.的强_者，她现在只是在请求洛玄，希望他也能一起加
　　入。
　　伊瑟菲雅错误的判断了洛玄，她先看到塞拉(圣骑士)，接着看到金龙(圣堂善良)_，于是，下意识的认为，洛玄跟她一样，也是纯粹的人类领主。
　　可实际上啊，洛玄不只有善良的金龙，他还有邪恶的黑龙呢。
　　“好，当骑土王殿下建立属于自己的国度，我们就以联盟国的形式，共同进退。”
　　能够与恶狼帝国这么强大的军事帝国结盟，洛玄这可算是直了一座足够强太的靠山，而且有塞拉在，伊瑟菲雅不可能跟他为敌，除
　　非她想要姐妹相残。
　　再加上恶狼女帝在前世，也是极为守信的人，洛玄并不担心伊瑟菲雅会做危害他的事情。
　　上

第三百六十三章 仙女龙的下落（4更）
　　图片只供参考，请勿当真
　　至王将来，洛玄会不会也信守诺言，这个谁也说不准。
　　亚狼在亚洲东北部，那么偏远的地方，洛玄要猴但远交近攻嘛，恶狼在亚此自然是以交好为主了。年马月才能打到那里去，既然如此。
　　另外。伊瑟菲雅其实并不难对付。
　　哪怕有一天，洛克真的打到了恶狼帝国，只要洛玄答应色瑟菲雅，制定公正的秩序， 善待人类，也不是没可能。将恶狼给打下来。
　　伊聂菲雅在平的不是
　　权力。她更看重人民为了恶狼帝国的百姓
　　她会做出最好的选择。
　　如果当时洛玄真的势大。比如已经征服了数个洲际，在这样的情
　　况下，伊瑟菲雅不可能打必败的仗。
　　不过最后到底会如何。这不是洛玄现在应该考虑的事情。
　　所以，跟伊瑟菲雅结盟，。百利面无一害。
　　不说将来，不久之后，当亡灵天灾退去，大发展时期到来，洛东完全可以让她帮忙牵制亚洲。然后安安心心的发展社大。
　　“那么，就此说定了。亚山太人。”
　　洛玄将自己的游戏名告诉了伊瑟菲雅，这个，无伤大雅。反正迟
　　会被知道。
　　他们是盟友，伊瑟菲雅又是圣骑士出身，再加上他们现在都是刚
　　刚发家，洛玄就那二小块地区，色瑟菲雅更连领主都不是。
　　这种起于微末的友谊。将来。必定会非常的坚固。
　　至少在伊瑟菲雅看来. 洛玄是个跟她有着共同理想，可以携手共
　　进的知己。
　　随后，寒拉和伊瑟菲雅分别了.伊瑟菲雅前往恶狼面年夫寻找一块领主之心然后成为领主。塞拉则是飞快的通过传送连，
　　赶回图格尔图。
　　西人并没有留下什么交流的东西，因为领地就在那里。他们完全
　　可以派遣使者，秘密联系。
　　洛亥在图格尔图与绍尔的领地。并没有什么见个任于以立用宜行国家与国家之间的邦交。这不需要藏者拉着。太方方的来便是。
　　二:天的时间过去。伊瑟菲雅回到了
　　自己在恶狼王国的住宝。
　　五狼王国是平原地区，少山面多林。 这里气候于操。却极为适宜
　　耕种，所以恶狼王国人口众多。
　　再加上民风彪课，人人尚无。使得恶狼王国的人民与岳种的转化
　　效率极高，虽然总数一致。但在质量上，却要远超别的王国。
　　简单说就是，同样是个人里有人可以觉醒为兵种，狮鹫
　　王国可能只是个阶枪兵，而恶狼主国却是阶的戟兵。
　　能大部分都是高险
　　兵。比起换言之，恶狼王国百五军队。里面可能大部其他国家。这里的人民有者更高的天赋。更能突破到高阶兵种。
　　亚狼有着太王国里最多的圣骑土，他们共回维护这片土地上的
　　秩序，并视天使为祸患。”
　　国家，这个王国的战争几乎恶狼王国是拥有冠位天使数重大基手中，天使，威胁不到他都靠圣骑士，因此。恶狼主权几乎都在人类手中，
　　“你回来了?”
　　兰法师袍的女好正在那里等待着她的林闻小屋里，二
　　个穿着紫 昆来你已经得到艾尔拉思之心的传承归来:“这股气势，龙威吗，看起来，转生为龙族了啊。”
　　“光龙。”
　　，以伊瑟菲雅的性格，成为金龙反而不太合理_紫
　　世艺那地世尔拉思之心，其实激发 你的潜能。只要罗兰说:“只是可惜地_再找到一个在凄凉上足矣跟你一.半就够了，真浪费啊，如果能留上，再找匹敌的圣骑土，没准能再造就一个龙王吧。
　　“不过说这些也没意义，你都用掉了，”紫罗兰，“怪我。没有
　　把话说清楚。”
　　“你是故意的吧。”
　　伊瑟菲雅看着她，西人认识了千年，对这个年纪比她小的龙族女
　　英雄，伊瑟菲雅可以说是非常了解。
　　外表看起来是个三无，对什么事都不关心，实际上。却很是腹黑
　　这么多年没少找自己帮忙，坑自己。
　　“你知道我能但你不会让金龙女王也出现。”
　　“因为你惧怕金龙。”伊瑟菲雅，“如果金龙媪起一 那么这个世的摩注
　　免疫生物，我说的对吗上除了黑龙外.又多了一种能让你头疼的魔法免疫生物。
　　，仙女龙丫头。”
　　金龙免疫到4级魔法。除了最高位的级度法外。几乎无法以
　　魔法伤害。
　　可这个世上掌握级魔法的英龙也做不到施展级魔法。
　　紫罗兰可以，但她是英雄。不能代表整个仙女龙一族。
　　了。，伊瑟菲雅无奈的看着她，“有必要这么算“看来被我说对我看着长大的，从那么小的时候。.。”计我吗，好
　　歹你也是我
　　“不要说的跟我母亲一样!”
　　些罗兰其实还不满一千岁。属于比较年轻的龙族。
　　伊瑟菲雅已经漂泊了几万年，所以她在骑士王。如今的光龙女王
　　眼中，依旧还是个孩子。
　　“你是害怕我成为金龙。然后克制你，把你招墓了吧工”盘瑟菲
　　雅:“你这么忌惮我吗?”
　　紫罗兰不满的说道:“你的力量，原本就能同至高天使和炼狱魔”中能逃跑，如今成了光龙，世界巅峰
　　有神等存在交锋..就算赢不了，也能逃跑，
　　你一席之地。”
　　这样的伊瑟菲雅，也许放眼阵营位面，不算独一无二。但在这个
　　主世界，她一定是最强者!
　　“让你，伊瑟菲雅对于这样的称赞。没什么反应。她不“并不是只有我得到艾尔拉思之心， 另二半，喜欢用力量逼迫他人:被别人得到了。”
　　“什么 !”
　　些罗兰展惊的起身，不可思议的看着伊瑟菲雅，“这不可能。这
　　世上根本不存在第二能跟你比肩的圣骑士!”
　　之前所说的再找一个人违多好。这就是戴罗兰随便说说的。怎么
　　可能有第二个‘伊瑟菲雅’?
　　!

第三百六十四章 金龙（5更）
　　“事实如此，_而她也没有让你失望，成了金龙，”伊瑟菲雅:‘也许天赋不是力量型的，但一定也会让你头疼，所以这世上除了黑龙_又名 了一个让你害怕的强者。”
　　“怎么样?”
　　伊瑟菲雅微笑道:“要不要加入我的麾下，直我在，就算这世上诞生了黑龙天赋的黑龙女王，我也能保护你。”
　　“加入你的麾下，我还要保护干什么? !”
　　紫罗兰现在是无主英雄。她就是不想加入别人，成为别人的东西才如此忌惮黑
　　龙和金龙的。
　　所以对于伊瑟菲雅说的屁话，紫罗兰直接无视:“ 与其跟我说这个，你不如想办法去找领主之心。”
　　“以你的性格，抢夺别人，肯定不愿意，那唯一的办法就是去找亡灵麻烦”紫罗兰:“击碎亡者之门，有一定几率获得完整的领地之心，你可以去试试。c”
　　“嗯，过段时间我就去。”
　　伊瑟菲雅说完，再次打趣道:“ 真的不加入我吗，我自间人品还算不错，不会欺负你的。”
　　“滚!”
　　紫罗兰:_“我是不会加入任何 人的，谁都不能操控我，你也体想
　　对于紫罗兰的抵触，伊瑟菲雅无所谓的摇了摇头，然后感慨道:“不知道家的重要性的叛逆少女，真让人头疼啊
　　如果洛玄在这里，知道仙女龙和恶狼女帝的关系，他或许会明白为什么前世仙女龙能够周游列国，不被人捕获，而她受了伤之后，又是躲在什么地方避过一次又=次的灾劫。
　　仙女龙背后有着恶狼女帝，只要她将一座时空之门的位置定在恶狼帝国的皇宫里，
　　一且受伤，立刻躲进去，有伊瑟菲雅的保护。主世界根本没人能抓到她。
　　.“主人，我回来了一上。，
　　三天后，塞拉安全的回到了图格尔图，并且第一时间拜见了洛玄
　　这一次，塞拉变得前所未有的自信:“幸不辱命， 塞拉完成了主人您交代的任务!.”
　　或许是因为得到了力量，让塞拉觉得自己能够说得上话，又或许是带_上了龙力剑土的属性，变得更有主见，也更如激进。
　　不管怎么样，看着此时明明跟之
　　前差不多，却隐隐有种金光闪耀的错觉的塞拉，洛玄说道:“起来吧， 让我好好看看你。’
　　[塞拉]
　　等级，
　　种族:金龙女妊
　　阶位: 4阶冠位 英雄_
　　模板，冠位(赤红)
　　生命值: _ 着
　　时小说魔力值: 4_
　　攻击，
　　防御:
　　力量，4
　　知识: 4
　　攻击力:  ()4
　　防御力: L ()
　　伤害: .~
　　种族被动:高级魔法兔疫(免疫除级魔法以外的魔法)
　　种族能力:光明之息(以光束般的吐息攻击敌人，可造成光芒眩晕，让敌人失去视线)
　　种族天赋:光辉之躯(完美掌控圣光的龙族)
　　隐藏天赋:艾尔拉思之心(可将达到要求的圣骑士转化为阶龙力剑土，可将达到要求的龙力战士转生为4阶金龙)
　　英雄天赋，光辉(每提升级，提升圣骑土、龙力战土
　　、金龙士气点)
　　英雄技能，纯净领域(驱散一定范围内，友军的所有负面状态)L 圣光壁垒(可制造臣大圣光屏障，庇护我方) 光辉之躯(化身光辉，消灭敌人)
　　技能，初级进攻术、专家级防御术、初级抵抗术、初级智慧术
　　塞拉的属性，符合4阶-觉冠位的标准，其中最值得注意的，便是艾尔拉思之心和光辉，这两个天赋。
　　艾尔拉思之心的天赋，应该跟伊瑟菲雅的差不多，都是将圣骑士进行二段转化。使其变得更强。
　　不过因为这批冠位龙力剑土和金龙是加持在领地上的，虽然无维户费，但位面法则的承载力有限，不可能无限转化。
　　前世的时候，恶狼帝国的冠位数量并不是特别多，至少在诸多帝国里，算是垫底的那种。
　　可因为恶狼的冠位是伊瑟菲雅转生出来的，之前也说过，这类兵种可以直接拿金币复活，所以只要储在足够名的金币和宝石. (冠位还需要稀有资源)_，恶狼反而比其他国家更能扛。
　　打完一波，再来一波，就跟你拼消耗。
　　前世的恶狼帝国打仗，就跟烧钱一样，可偏偏，亚洲东北那二片在游戏里，就是金矿名(金币在游戏里类似于能源)，所以恶狼很有钱，打仗从来不虚。
　　接下来，洛玄仔细的打量着塞拉突破后的英雄天赋，光辉。
　　这个天赋，洛玄只看字面，很难看出它的效果，因为士气这个东西太复杂了。
　　土气不仅仅影响一个兵种的杀伤力和暴击，它还能影响很多东西.比如兵种的忍耐力，兵种对洛玄的忠心，兵种的性格，甚至想法等
　　如果塞拉愿意，她完全可以利用‘光辉’天赋，帮洛玄进行洙脑然后快速的培养出一大批龙力战士。
　　龙力战士的转化. c需要圣骑土。但不是说你有了圣骑士，你就能立刻转化!
　　圣骑士要成为龙力战士，最关键的一点就是性格要变化。要认识到自身的局限，然后放下盾牌。以剑为盾。
　　但这很容易吗(王赵赵)余?
　　超级难的!
　　那么名圣骑土，想要让他们击碎自己的价值观，重新竖立新的思想，这
　　本身就是一个巨大的考验。大部分圣骑士是做不到的。
　　可塞拉不一样，塞拉可以传递光辉，让每个圣骑士，都有所觉悟
　　理论上说，只要洛玄得到圣骑士，交给塞拉带两天，很快就能得到一个龙力剑土。
　　当然，龙力剑士是否能再次转生为金龙，这个就不是塞拉可以决定的了。
　　龙力剑土的二段转生，这得看他们潜力，只有县备潜力的龙力剑土才能彻底激活体内的龙血，然后借助塞拉的力量，完成转生。
　　龙力剑土
　　的获取，洛玄有信心
　　但金龙，太部分圣骑士转生龙力剑土，已经耗尽了潜力，所以这个很随缘，真不能强求。
　　!

第三百六十五章 又添一心腹爱将（6更）
　　_“塞拉，你完成了我们的约定.找到艾尔拉思之心，成为乙金龙女王。”
　　洛玄说:_“那么按照约定，我也会实现我的承诺，丛令天起，我会将领地内的秩序，交给你来负责，希望你不要让我失望。”
　　“请殿下放心!”
　　塞拉很激动，她的性格不断在被洛玄影响，特别是那场幻境里，当她说出“我不相信自己，只相信他’_的那一刻起，塞拉就已经丕可能脱离洛玄了。
　　骑士之心让塞拉的身体无法背叛，而幻境之后，
　　塞拉却连心都被洛玄给彻底征服。
　　只有洛玄的声音才能指引她，也只有跟着洛玄，塞拉才能够安心
　　“如此一来，你也算是加入到我们的阵营中来了啊，”希赛娅就站在洛亥身旁，她问道，“主上，塞拉。。。。。。”
　　“是时候了。”
　　塞拉有了这样的实力，她的想法和价值观也有了极大的改变，甚至可以说是被洛玄给扭曲了。
　　这样的塞拉。已经可以进入洛玄家的核心会议，成为高层了。
　　“主
　　人您在说什么，塞拉有些没听明白。”
　　“我有件事情，想跟你说。”
　　塞拉已然成了自己人，所以洛玄想要将他的情况告诉塞拉就算事后，塞拉有所抵触。她也绝不会泄露洛玄的秘密。
　　可这样一来，塞拉就会被洛玄排斥在核心之外。
　　说实话，洛玄真的不想，他更希望塞拉可以接受这些，然后跟他起走上这条道路。
　　“塞拉，如果我告诉你，我除了蓬莱之外，还有别的阵营的岳种.你会怎么想?”
　　塞拉眨了眨眼，不明所以:“有什么 问题吗?”
　　不止一个阵营，那在大海上很常见啊，虽然翡翠公国不是。但其他国家也没少见到学院、森林阵营的。
　　“那如果我说，我手中连地牢阵营的都有，你也无所谓吗’
　　“嗯。
　　塞拉想了想，她是圣骑土，面对主人不应该说谎，王是塞拉审视自己的内心，最后说道:“不介意 我觉得就算是邪恶阵营的岳种，有主人您在，应该也可以约束他们。”
　　“要是我麾下还有
　　黑龙呢?_”
　　“啊?”
　　塞拉突然站起身，可下一刻。塞拉再次单膝跪地，二时激动，竟然忘了尊卑:_“主人.黑龙很危险，它们极为贪婪和残暴，塞拉如今也是龙族，虽然龙力剑于突破为金龙的概率很低，但我们绝对忠心于主人，不像黑龙那般，只看重财富，所以。。。
　　“所以你希望我抛弃黑龙。信赖金龙，对吗?”
　　洛玄没有责怪塞拉的意思，相反，塞拉会有这样的反应，洛玄觉得很正常。
　　金龙和黑龙，
　　死敌啊。
　　没错，这俩的关系就是这么差，几平没办法和解。
　　前世也有人做过实验，哪怕是在一个领主麾下，黑龙和金龙放在己，也会产生矛盾。
　　金龙:你瞅啥?
　　黑龙:瞅你咋地?
　　金龙:再瞅一下试试!
　　就这样，金龙和黑龙开始了朝对方吐日水(龙息)了。
　　“塞拉你可以放心，我的黑龙与你一样，并不是那种用金币雇佣，还需要维护费的恶龙。”洛玄说:“他们是我丛废弃
　　巢穴虫招募绝对忠心于我的黑龙。”
　　“这样啊。”
　　如果是这样，那塞拉就没办法再劝速，继续说，就显得她自私，想要搞党派之争了:“主人我，我没有那方面的意思，既然如此，那塞拉也无所谓，只要大家都效忠于您，不危害您的利益，就算是黑龙塞拉也愿(bih)意接受，甚至与他们并肩作战。”
　　“嗯，好，那就没问题了。”
　　幸好塞拉愿意接受，如果不愿意，或者继续说黑龙的坏话。伊妮雅绝对打的她满地找牙。
　　金龙了不起啊。老娘也说主人有黑龙就够了，要个屈的金龙!
　　塞拉的天赋并不是进攻性的，她更像是战略天赋，军师类的英雄_而伊妮雅跟女帝属王战斗天赋，就是特别能打的那种。
　　在洛玄心里，如果问他伊妮雅和塞拉哪个更重要，洛玄会偏祖伊妮雅。
　　没办法，伊妮雅才是最早跟随洛玄的英雄，所以比起金龙。洛玄更加喜欢黑龙。
　　“那么塞拉，从今天开始，我就不再通过骑土之心向你下达强制命令了，如果你觉
　　得我的命令不好.不想做，那就说出来，”洛玄扶起塞拉。温和的说道:“你是我的部下，我不喜欢强迫自己部下做什么。”
　　骑士之心只是保障，但你不能用这个奴役别人，塞拉现在已经调教完毕，这么听话的塞拉，洛玄可不能再欺负她了。
　　“不，主人。”
　　塞拉坚决的再次跪下:“请您以骑 土之心约束我，这是我的请求拜托您!”
　　“为什么?”
　　“我太过冲动，做事也不经大脑，”塞拉，“ 所以如果我做
　　的事忤逆了您，那么不需要客气，尽管责罚塞拉就是，塞拉绝丕会记恨主人。”
　　听到塞拉的话，希赛娅点了点头，第一次认可了塞拉。
　　她觉得，以塞拉现在对洛玄的态度，估计都能得到神圣之心的认同， 转生为天使了吧。
　　如此，希赛娅也对塞拉没了芥蒂。
　　在她眼里，凡是信仰洛玄的人，都是自己人:“主上，既然塞拉需要聆听您的教诲，那主上您也不要吝啬了。”
　　“好吧。”
　　洛玄再一次
　　扶起了塞拉，这姑娘是纯粹的圣骑士，极为进究尊卑
　　“来，塞拉，我带你参观一下我的领地，顺便去见见我的其他英
　　.“是，主人。”
　　于是，塞拉跟着洛玄穿越了传送门，来到了蓬莱岛。
　　如今的蓬莱岛，经过两个月时间的修复，再加上树人、花精、林妖以及苍龙的恩泽，早已不是当初的荒凉。
　　这里郁郁葱葱，空中有云雾缭绕，青山连绵，溪水潺潺，宛若仙境。
　　!

第三百六十六章 种族矛盾（7更）
　　二 路上，塞拉左右打量，似乎是第一次见到这种风格的环境，极.、 也不间东问西，只默默的跟在洛玄身为好奇，但她有分寸不多嘴，
　　后。
　　随后，一座木制的东方式建筑出现在了塞拉的面前。
　　“主人，这就是你们东方国度的建筑吗?”
　　“东方国度?”
　　。随后笑了，塞拉不明所以，只听希赛娅说道: .洛玄看了眼塞拉，关家秀馆别人的障眼法“而已。”“寒拉，没有什么东方国度，那都是
　　塞拉既然成了自己人，那就可以要给她透底了，告诉她。他二们
　　到底有多少实力。
　　“什么? !”
　　塞拉瞪太了眼睛，然后不可思议的看着洛玄
　　，“主人， 原来你都是在糊弄人啊听了希塞娅的描述。啊。”
　　什么东方主宰，什么很大的地盘，还不计其数的冠位。征服了无
　　穷的异位面，原来全部都是假的!
　　洛玄的领地就这么西片。成了洛去的英雄，塞拉可以直接
　　去议事
　　厅里查看自家版图，根本瞒不住。
　　至于冠位，加在=起也就个，他们的家底没有塞拉想象的那
　　么丰厚。
　　知道了这件事后，再根想題翠 公的老脸。塞拉哭笑不得。
　　“主人您这一手，确实厉害。”
　　寒拉如今已经不再理会翡翠公，哪怕洛玄叫她去攻打悲翠公国，
　　塞拉也会毫不犹豫。
　　她现在想的很清楚，旺然全天下既然全天下的人都说她背叛了圣骑土，
　　背叛
　　了翡翠公国，那为何还要再去解释?
　　背叛戴背叛。塞拉的法心可不会因为外人的闲言碎语面动摇:那就是说。我们现在其实还很弱。做事需要很小心道值对吗?”
　　“没错，是需要谨慎。”
　　洛玄说:“所以你得悠着点，先把两海之地管理好，等我二步步
　　将领地拓展出去， 你的责任。自然会越来越重。”
　　“塞拉愿为主人您开疆拓土!”
　　当塞拉抛弃盾牌。以创为盾。她的
　　杀性越来越大，甚至开始思考
　　要怎么主动出击，去为洛玄打下更多的领土了。
　　“不过也不需要太谨慎，”洛玄说:“这海上四国，我们已经没
　　有对手了，亡灵会像潮水一样，帮我们清理一遍。’
　　“可这样。”
　　塞拉说，“无辜的百姓。要死好多啊。”
　　土灵杀的最多的就是平民百姓，这让塞拉很难放下。只听海立说救不了的塞拉，世界太大了。我们唯一能做的，就是加强自己的实力，以避免下
　　次再发生这样的天灾，可以教更多的人。”
　　“是，我明白了。”
　　塞拉也知道心有余而力不足的道理， 这次危机已经发生，他们真生们的领地能够扩张到足够大。”的做不了什么，“希望下次， 我们的领
　　塞拉的意思..洛兹昕懂了。
　　这位前圣骑士现在算是彻管独可了洛玄的价值观，她希望资玄的领地扩大一因为只有那样，洛去才会男保护这片地方，她才能去保护
　　这片的地方。
　　至于领地之
　　外，塞拉觉得，还是先拓展领地吧。
　　自己的东西拼金保护。别人的。塞拉想不了那么多，仅仅只是绍
　　尔与图格尔图这片地方，就够塞拉忙活的了。
　　“好了，我们到了，各位，这位是塞拉，塞拉，这些就是我麾下
　　的英雄们，也是你将来的同伴和战友。”
　　在蓬莱城里，塞拉见到了艾莎，接着是茌龙姐妹，而二直杀寒娅也展露了昊天使之身，这一切，都让塞拉无跟随在洛玄身边的希赛
　　比的震惊。
　　原来洛玄的实力不仅不弱，还韭常的强太。
　　如此多的冠位兵种，甚至连失落国度的兵种苍龙。以及前所未闻的隐藏兵种黑速都有。再加上自己的龙力剑土和金龙。塞拉觉得洛玄
　　来一定能够称帝，甚至。oo
　　“太天使?.”
　　希赛娅，后者明白了塞拉塞拉忽然意识到了什么。她诧异的看看布基的十工福，与天堂那的疑虑，解释道。“塞拉你放心我是信仰主上的大天
　　群异端不一样。”
　　之后，塞拉知道了云中城的事情。
　　E城的具体位置，她觉得自己知道的已经够不过塞拉没有询间云中旅要的时候再知晓也来得及。名了。二些核心机密。等到以后需要的时
　　“嗯，那么最后。。”
　　最后出场的，是伊妮雅。也就是塞拉先天敌视的黑龙们。
　　“特地把我们叫回来。只是为了看一头愚蠢的金龙，唉。我地下
　　城还有事，可否先行告退”
　　“哎?_”
　　洛玄没想到第
　　一个发飙的竟然是伊妮雅，因为厌恶金龙，伊妮雅
　　头一次发了小脾气。
　　但低妮雅是洛亥最疼受的英雄。别说没对他发脾气。就是真的发
　　了，洛玄也会尽可能的安慰。只是没想到，金龙和黑龙的矛盾。童然
　　深到这个地步。
　　... l
　　“那，好吧，伊妮雅你先回去吧。”
　　既然伊妮雅不喜欢跟金龙一块行动， 这也无所调。以后避免就好
　　也不是什么太事。
　　伊妮雅离开。塞拉开口了。“一股子磊菌味，果然是地
　　底生物，整天只知道然西取费知道往地下钻，你该晒太阳了。”
　　“啧。”
　　伊妮雅眉头深皱，她回过身。韭常不爽的看着宪拉-而后者也是
　　丕甘示弱的看着她。
　　一时间， 洛东能感受到龙成在这里蔓延，恐怖的气息。让黑魂们
　　下意识的退后了两步。
　　“新来的，未免有些太狂妄了。”
　　随后，
　　白依诺竟然也加入了龙威碰撞，双龙头变成了三龙斗，不回的是，白依诺是站在伊妮雅这边的，“对 待前辈是这样的态度。
　　很失礼啊，金龙。”
　　善良、中立、邪恶，三大阵营的龙全齐了。
　　只是这次，中立偏向了邪恶，二起压制了善良。
　　不过对面，特别是那条苍龙，她的龙塞拉地感觉到自己的龙盛共生议厦水还直势均力敌的碰撞。因为威简直强的可怕，比黑龙还要厉害，原本:她的加入，瞬间惨遭压制。
　　一
　　山不容二虎。何况全部是母。o
　　!

第三百六十七章 再签龙魂（8更）
　　，所以这种情况他还是第一次遇到。
　　干县。他又想起了前世那个大发的帖子。当不同连黄的龙碰到
　　起连营不同。就算打不起来，也要吐对方一身日水世跑.
　　也许寒拉之前说的很好。伊妮雅也会向治
　　生冲突
　　可真见了面_血脉躁动.记忆传承。怎么可能冷静的下来。
　　就算有洛友在、她们还不至于直接变成龙身。地自互喷。但想要
　　和和气气的过日子，不容易。
　　“各位。主上面前，能否注意
　　圣表还得得走了出来，随后，神圣的光芒扩散，一瞬回，用地雅的气息彻底融合在了一起， 不再互相抵制。“请记住你们的身
　　份。两位可都是高贵的龙族。”
　　. “这”地此时再看伊妮雅“三零零”，意然完全不明白
　　是塞拉平明明伊妮雅如此的高贵冷艳。宛若=位铁血将军，这个在
　　常最为敬佩的人吗?
　　“好奇怪。 ”
　　用规雅也有些
　　这异，之前的无名怒火，让她描不着状况，她直问宪拉“抱歉。之前我不知道怎么回事，看到你.皇名有些理文-
　　“我也是。”
　　个随土一样，立刻承认了自己的错误。 “土分抱歉。黑龙
　　阁下。”
　　“我叫伊妮雅。”
　　“塞拉， ”塞拉向伊妮雅但
　　.“益塞娅了”
　　洛玄知道这是希赛娅做的.只咀如迎国工h业知暗的注则在碰撞并不是塞拉和伊妮雅的问题。而是西人所代表的光
　　租置的
　　上这才引发了她们的变化-
　　所以伊妮雅-靠近塞拉，就非常的难受，塞拉也极为抵制伊妮雅
　　-起怼新人至玉白依诺。她纯粹是站位伊妮雅。跟着自家大姐头-
　　“我的能力，联盟，、可以消除种族阵营立场间的摩擦，也可以让
　　对立的法则平静下
　　“但这不是长久之计啊。”
　　洛玄希望塞拉和伊妮雅用能雅肯定不会与塞拉发生矛盾对自家人极为照顾，如果单说性在。
　　但这光暗法则。有点让人难受了。
　　“主人.这并不是什么问题。”萨拉
　　主。您可以统治所有龙。-
　　如果不能让所有龙和睦相处。那还叫统治所有龙吗?
　　“眼。对。我本来打算先给你们介绍完塞拉r再带她去完成龙现
　　契约的。”
　　“主人您是龙之主?”
　　记忆传承，但她没有攻击洛去，当然不能攻击
　　看老工生生的全龙， 又不是先天的。
　　边只是记忆。塞拉圣驰士的心灵。怎公可能玻区区血脉所撞控
　　“对。”
　　派去又名了一位赤红冠位级的英雄龙族，这个肯定也要其我，作其他人先回到自己的满位上去。接着招呼塞拉:“塞拉。老我
　　房间。 ”
　　“是。”
　　塞拉恭敬的盟了上去。而这次一益基娅只是等待门外。并没有进
　　血魂契约，是以龙血和形强为势心的绝对支配。
　　不能有人打扰，所以希赛娅将空间留给
　　工塞这样的事很是私密，个能有
　　“塞拉，龙之主，你的传承记忆里应该有关于这方面的值息吧。
　　“嗯。”
　　“那是龙族的死敌，二=且遇到。必须消灭。传承记忆里是
　　这么说的。
　　“那你怎么看?”
　　“我觉得这是一条极为愚意的传本信思
　　治主活，我不是很咀白这种莫名其妙的高傲是怎么回集抗来点，我是骑士，为主人您鞍前马后，这不是理所当然的“
　　这个世
　　界的骑士对待领主，那是以仆人自居啊。
　　所以塞拉根本不能理解。什么叫做不要当洛玄的仆人，要站起来
　　神经病吧!
　　而目她现在也是龙族了，就算洛玄要骑乘她。塞拉也会理所当然
　　背负洛女，并且以此为荣。的背负洛去
　　什么叫做被龙之主骑乘是龙族最大的屈辱，
　　下来的传承信息啊?
　　“就是说。
　　“为什么不愿意?”
　　塞拉的价值观跟别人不
　　一样:“能野，_听从您的吩咐
　　为您面战。直到永远，
　　国普得尤电契约简直太棒了。这种事，别说洛玄找她签，就算
　　二术洛玄签的。
　　骑士最太的荣耀。便是能够同领主生死与共。
　　只要签下，她就达成了骑士的终身成就
　　血地任，出成受到洛女的心情，向他看齐了。，从今往后，天遥不说，绝对信赖。二且出现问题。第二时间就会叫她过去贴
　　身保护。
　　太美好
　　了，这样的日子，真的真的太美好了!
　　塞拉，块签吧，签下我。以后我就是你的人，不你的龙工。
　　“额。”
　　但他明白了，于是说道这么迫不及待的，资的十的力量了。”
　　塞拉站在那里，“我需要做什么吗?”
　　“不用，只要放松。别抵抗就好。
　　十对开族的其实支配很麻烦。如果对方抵抗，不愿意。理洛
　　公花费很大的精力和麻烦。
　　反之，如果塞拉自己愿意。
　　那这就是一睡间的事情.很快田一
　　“是。”
　　“那我开始了。”
　　只见洛玄抬起手，轻轻的技仕，龙明工来明寒拉。
　　上了眼睛;“我以龙之主的身份宣告，臣服工区
　　塞拉感受到了契约，然后发自真心，甚至无比欢喜的选择工接受
　　却突然被弹飞，他低头一看，掌心意然出
　　现了烧焦的
　　主”
　　塞拉此时也挂倒在地
　　希塞娅也从外面4
　　.冲了进来，“主上， 发生什么
　　事了吗?
　　“塞拉你在抵抗”
　　龙之主的支配并没有那么值宣告，其实是最后的
　　按理说，如果真的要支配龙族。过程相当的复教。
　　但这是塞拉啊，她不会反抗洛玄的，骑土之心都签了，多二个龙
　　魂血契，区别在哪
　　“我没有”
　　室拉也是懵了，“我愿意的啊，我愿意被主人您支配的一
　　“怎么回事?”
　　没有抵抗，可
　　处而洛玄并不知道，就是此时，在亚洲的基个地方么间里练剑的伊瑟菲雅摇了摇头。她途异的皱起眉头
　　支持」

第三百六十八章 诡异的情况（1更，章
    ------------------------
　　些茫然，她不知道之前的感觉是什么，非要形容，就
　　好像是自己的灵魂被什么东正雅有些江态互碰了一下。
　　土分的怪异，她几乎是下意识的就选择了反抗这让伊瑟非理感到生江县一融合艾尔拉思之心后的副作用吗，然后将那只手弹了开去:“这是，
　　伊瑟菲雅不明所以，不过有紫她觉得对方应该知道是什
　　么情况。
　　“等会儿问间她吧。”
　　于是，伊瑟菲雅安下心来，继续锻炼。
　　伊瑟菲雅有着自己的训练标准。每天什么时候演武。又要做仕么
　　都是有着极为严格的规定。
　　以前无所谓，她的武技已臻化境.无需多练。
　　可现在，光龙的力量才刚得到，哪怕是鱼瑟菲雅都要潜心感悟，
　　才能完全发挥出自己满级英雄的实力。
　　与此同时，另一边。洛玄与塞拉却是面面相觑。
　　“主人，我真的没有抵抗。”
　　塞拉的态度土分恳切。洛玄于是再次抬起手，“
　　那我再试二 迹。
　　”
　　“嗯。”
　　这次塞拉也是认真起来了。她强行放空自己。然后去顺从洛玄的
　　力量。
　　“嘣!”
　　可结果，洛玄却被比之前还要强力的圣光之力，
　　他只是稍稍后撤了半步，便稳定这股力量很太，但洛玄也不弱，他只是植租后撒上西酒公,了身形，“塞拉，你这可不是没抵抗。你这是抵抗到天上去了啊一
　　“没有，我真的没有”
　　塞拉堂堂圣骑土。此时却是急的慌了神，她觉得洛玄在怀疑自己
　　_这差点让她心神崩溃。
　　金龙的力量。也无法让她平复心神。只能抓着洛充的手，说道:“我也不知道是怎么回事，但请主人你相信我。我愿意的，打从山底
　　里愿意。”
　　“有点诡异啊。”
　　“主人。。”
　　“塞拉你放心， 我没怀疑你的意思。”
　　。他在思考为什公龙魂契约会失败。洛玄不是丕相资玄筑着屏情说。
　　他怎么会不知道。信塞拉，塞拉什么情况.
　　塞拉肯定是愿意契约的。而按照这个情况。龙之主应当非常轻松
　　的契约塞拉才对啊。
　　下真龙之王的力量汇聚到自己龙魂契约有三个作用，十个是将麾公文被龙之主支配的龙身上，让龙之主变得极为强太，第三个龙年路司以条死它们吧。， 就跟骑士之心一个效果，至于第三个，
　　寒拉，有骑士之心在，第二个和第三个，毫无意义，洛玄现在想
　　要的，是塞拉身为金龙女
　　王的力量，那些属性。
　　“难道是艾尔拉思之界会在抵触我?”
　　“对了，”塞拉，“主人你用骑主这必题，你用骑土之心血令我
　　。让我别反抗。不就德。
　　《就算是艾尔拉思之心，也终究是我的力量，主人。把我现在拥有的金龙之力在走，”塞拉希望洛玄封印她，“这样肯定可以的，主
　　洛去也觉得这个方法可行，”的银扬一 那我现在要封印塞拉你的力
　　洛去以骑士之心下令，“我以领主之名。
　　在走你所有的力量。”
　　适音落下，寨拉呈常得施放到了一旁的床上。抱在怀里，然后以公主抱。
　　“这样， 就可以了吧。主人。”
　　明明是被洛玄夺走了力量,塞拉虽然虚弱。但脸上却带看宝有著如此亲密的联系可她却没有不满，反而很是高兴，因为她跟治么有有
　　“塞拉你继续放松。”洛玄再次将手按在她的额头，“我开始了
　　“嘶二~”
　　伊瑟菲雅用力的摇了摇头，“到底是怎么回事.是谁
　　在攻击我
　　马，心智类的攻击?”
　　如果说第一次伊瑟菲雅只是有些嫌恶，那刚刚那次。可是真的有些生气了，就像是女生被一个男人突然摸了手， 然后给了对方二巴
　　“紫罗兰那丫头，怎么还不回来。”
　　伊瑟菲雅虽然有龙之主的信息传承。但她不可能将现在的情况，
　　一个深藏在记忆里的名词联系在二起。
　　“啊!”
　　突然一_阵眩晕，她抚着一旁的老树，眉头紧锁，社步究音是
　　谁。可恶，给我滚出去，给我滚」L!仿佛在忍受着什么:“究竟是谁。
　　“轰隆!”
　　“滋滋滋。”
　　洛亥的半条手置都被金色的光芒绽裂，
　　前世的征战。
　　“帮我治疗一下，希赛娅。”
　　然而，洛玄面不改色。只见复苏之光落下， 很快。洛玄的右置便
　　恢复如初，只是空着个袖子，显得有些怪异。
　　“不对劲。”
　　洛玄说，“这根本不是塞拉的问
　　题。 是有另一股力量，在抵制。
　　“塞拉，解放你的力量。”
　　“主人。”
　　二恢复力量.塞拉立刻起身: “会不会是她了 ”
　　“有可能。 ”
　　洛玄说下会抵制， 但她不可能愿意，艾尔拉思之心一
　　分为二可能存在意识上的彼此连接。”
　　“那怎么办?”
　　“看起来，只能强行契约了。”洛玄说:“对丕起啊塞拉。等会
　　儿可能会有些痛苦。”
　　洛亥的想法是，伊瑟菲雅可能成了塞拉的潜意，社重但伊瑟菲雅不愿意，那么洛玄就无法通过这种委婉的方式签订龙魂
　　血契。
　　软的不行，那就来硬的好了。
　　难道伊瑟菲雅远在那么远的地方，光龙还能影响到洛玄契约金
　　龙不成，完全没道理的事情。
　　“再痛苦我也能忍耐住!”
　　“那就辛苦你了”
　　洛玄通知了自家的两位女王:“小白， 伊妮雅。立刻过来二趟
　　，
　　我需要你们的帮助。”
　　很快，白依诺和伊妮雅便来到了蓬菜城，洛玄的房间。
　　她们询间了缘由.在得知要帮助塞拉契约后。西女立刻回洛玄建
　　立起了.联系。
　　要以龙之主的权栖，借助我如今已经拥有的黑“墨拉，的力强行制服你体内的金龙之魂。”龙之力和苍龙之力，以两龙的力量，
　　支持」

第三百六十九章 四龙之力（2更）
　　足起让意
　　拉面出个等是
　　“我应该有
　　“真不痛?不通啊。,
　　K 链殊的吗?
　　立刻赶且塞拉的力
　　电都没有
　　是拉的
　　冬种细节描述，故校
　　空.张林焚天地
　　但剧適让她除了
　　建正在战斗是四个
　　二建。此时却
　　二起都强大
　　国等的存在。
　　包
　　况还直通你仅生造黑
　　缝，
　　这是我的属性自己的属性表
　　[亚山怎么回事,
　　它血脉的人类)
　　屋职业
　　等级
　　攻击上
　　知识:之
　　心 的属性。是建之。
　　理在。 这什么遭况

第三百七十章 会面（3更）
　　“光龙之力”
　　好吧，洛玄懂了。怪不得塞拉工点反应都没有，原来龙魂。全通
　　过塞拉。跑到伊瑟菲雅那边去了。
　　“这次，真的坑了。”
　　洛克虽然得到了恶狼女帝的力量。但他却很清楚，女帝没那么容
　　易被他征服。
　　面且现在就对付女帝，
　　太早了」以最简单的方法。去慢慢的遇教伊
　　洛玄原本是打算温水民社方把她变 成被自己奴役的母花，以瑟菲雅
　　的，可现在，强市啊鱼瑟菲雅的性格，怕不是要鱼死网
　　“主人，你怎么了?”
　　“出事了。”
　　洛玄现在有些头疼了.没有丝毫契约了塞拉的喜悦。
　　各龙。他应该很高兴才对，但伊瑟菲雅不简按理说，又得到上东公电躬屈膝的女人单啊，这是个宁可死，也个,其至可以强行扭曲伊妮雅。白依诺乃至塞拉的,立魂血契很五善为地们选脑都能做到。
　　看一个大前提，那就是认洛玄4为领主业但这样的事情，有
　　龙之主，龙之主， 前提要是‘领主’啊!
　　那你先要把领地打掉，让对方成为没有领地的
　　如果对万有加入洛玄的领地，如此，才可以不础过的龙王，再威胁对方，让意志，进行强行契约。也可以强行契约. 但这种契约除了能获得对方的力
　　虽然没有公干法影响， 更不能杀死。量外，无法命令，，主的传承当中。才有先让对方加入领地作为保障。以发
　　所以龙电这么个前提条件。挥出龙之主效果，
　　换
　　言之治友现在除了得到了伊瑟菲雅的力量外，几乎对她没有
　　任何限制。“然后把伊“主人你是说，你通过跟我签订龙魂契约，”塞拉:
　　雅相姐也给契约下来了”瑟菲雅姐
　　“是啊。”
　　洛兹:“以她的智慧。组快就会明白，这是龙之主的塑扫←
　　加此一来，主动权就不在洛玄手里了。
　　对方要是最露出去以海女如全的安力一直进不过亚些龙施到(
　　bia)人
　　此时
　　此刻，在一片纯白色的世界里，能一牛养就的冷静，也不知道自己为什么会出现在这里.但无数次力死一生年
　　讣她永远都不会慌乱。
　　.刚才， 我好像受到了什么精神类力量的打击。
　　饶是她这样的强者都有些伊瑟菲雅想起了之前的痛苦，山印大这里”后怕:一 “所以这是怎么回事，我为什么会出现在
　　“虽然这是第二次见面”但面对面。却是第二次一
　　“嗯?”盘瑟菲雅回过身她看到了海系一“你是_”
　　“是你!”
　　伊瑟菲雅认出了洛去。“塞拉的领主了”
　　“是我。”
　　“之前袭击我的人， 也是你吗了”
　　地进究的是证据和理智，如果洛玄不是伊瑟菲雅没有立刻发火，她五告上来就骂人，可是太愚蠢敌入反而帮了她呢。那么不分青红皇白，
　　了
　　“士分抱歉。”所以现在只希望西人的关系能够缓和咨玄没办法控制色武非年出不知道，会发生这样的事情。”“我并不是有心的，我也不
　　右怪。按理说，之前她被对方折磨了个半伊瑟菲雅此时的感觉很意下关才对。死。现在见到仇人。应当立刻破
　　“你对我做了什么了”虽然现在不是在现实。但伊瑟菲雅却
　　伊瑟菲推疑惑再面出来对你有种奇怪的感觉， 就妊像。资依旧能感受到自己我”血脉相连一般，这是你
　　伊瑟菲雅只要一苏醒，就能察觉到自己跟某个人有了联系，这种
　　关系藏不住。
　　“龙之主!”相到了艾尔拉思之心里传承
　　的记忆:“你是龙在伊瑟菲雅猛然且道电韧约不，是塞拉，你在与塞拉签工化主之前你是在与我的关系。你也契约了我，而且还是强行
　　契约”
　　对方跟塞拉这份敏锐，以及哪怕受到落击，都能冷静
　　面对洛玄的器量。
　　恶狼女帝，名不虚传啊。一
　　“所以呢，你现在想要故什么了”
　　展基生雅的目光变得有些危险了起来，“我并不是到我，更杀不年瑟菲雅的且你只能得到我的部分力量，但无法控制我
　　，里， ~照龙之主的关系，我。”治支相过伊瑟菲雅的反应、 她可能会以此威胁盗去。也可能直校
　　年后这种平静，却出乎了洛玄的坝料。拔剑相向，.还是说， 你是来道歉的。求我不要将你是龙之主的身世
　　出去?”以便我可以
　　改怎么对待你。”决定改
　　次太看着伊瑟菲雅。他并不惧怕伊瑟非难，主席的危机。还是
　　那么无论是暴露自己龙之主的身份以此面对龙族来袭的危机
　　首他什么结果
　　，洛玄都能够接受。其他什各玄能够二次大不了,他换个地方发展。只要有伊妮雅她们在。
　　次的东L魂、金龙、龙保住末日，保住蓬菜。有黑龙且开族该怕他，而不是他力创生北海巨妖以及冰岛、这样的势力，是龙族互
　　里惧龙族。
　　一旦洛玄崛起。所有龙。都要承受他的怒火!
　　包括眼前的女人
　　他不可能因为伊瑟菲雅是个洛玄需要对麾下的每一个将士负责女人自己很仰慕她。就做出让步，甚至妥好
　　这不可能
　　所以洛玄需要知道伊瑟菲雅的选择，是暴露他的身份，与洛玄彻
　　底为敌，还是。
　　“我喜欢你的眼神。无是。而不是恐惧。
　　而战，与洛玄仅仅只是暴露的伊瑟菲雅曾经的每一天，都在背水风险相比，她可是一辈子都在以金相搏。
　　那就真的是死了。洛玄能东山再起，她死了。
　　如果洛玄因为区区龙之主的风险，为这种小事就遮遮掩掩。里躬
　　屈膝，伊瑟菲雅反而会看
　　不起他。-
　　」

第三百七十一章 不屈女帝（4更，章
    ------------------------
　　“你是个优秀的领主，也是个值得我看重的男人。”
　　让伊瑟菲雅一度将洛玄当成知己， “可惜， 我丕可签订龙魂血契已经是极限了，再让你掌控我的身
　　心和生命，我做不到。”
　　是啊，除了伊妮雅和白依诺，让别人奉献自己的一切，真的很难
　　伊妮雅和白依诺也是因为从出生起就跟定了洛玄，否则想要如此轻易的俘获两位龙族女王的芳心，简直天方夜谭。
　　至于塞拉，她本身就已经给了洛玄骑土之心
　　，再加上绝对信赖洛去，愿意让洛玄掌控自己的心灵，所以再龙魂契约加上夫，也没什么
　　区别。
　　但伊瑟菲雅怎么可能把自己交给洛玄?
　　“我是龙之主，而你是龙。”洛玄:“早晚有一天，你我，必定
　　要有一个结果。”
　　“那一战便是!”
　　女帝无愧女帝，就是这么干脆，你想要征服我，那咱们就打过
　　“非要打吗，”洛玄:“不能继续之 前的合作-”
　　“你想
　　说什么?”
　　“塞拉在我这边。”
　　洛玄的话，让伊瑟菲雅抓起了腰间的佩剑，然后杵在身前。仿佛
　　这样，能-让她平静下来。
　　“你是在威胁我吗?”
　　伊瑟菲雅和塞拉的亲密程度，超平想象，要不然也不可能在契约
　　塞拉的时候，竟然也能契约伊瑟菲雅。
　　艾尔拉思的孪生女从她们完成转生开始，这份血脉羁绊就再也
　　无法被斩断。
　　“我是个领主
　　。你以后也会成为领主，”洛玄: - “难道说你还在以一个流浪圣骑土的心态，看待将来的问题?”
　　既然已经跟对方产生了矛盾，那洛玄也不用再收敛了，现在他不是代表自己，而是代表他的领地。他将来的国家在跟伊瑟菲雅谈判。
　　二切手段都可以用，只要能够获取利益，卑鄙无耻又何妨?
　　胜利者，才是正义的那一方!
　　“你倒是给我上了一课。”
　　伊瑟菲雅也意识到了自己的不足，她没当过领主，这是第
　　二次:“我可以暂时放下你之前的无礼行为，天使是我们共同的敌人，我希望在这一点上。你能坚定自己的立场。”
　　“金龙和光龙是双生之龙，最好的盟友不是吗?”
　　“但你是龙之主。”
　　伊瑟菲雅不敢放下警惕，龙之主对她是天生克制的存在，更何况现在，龙魂被镇压。她先天矮洛玄一头，“我如何相信， 你不会在关
　　键时刻，对付我?”
　　女帝必须防着洛玄，无时无刻的防着，因为二旦让他得逞，她就会失
　　去一切。
　　“我还不屑于做这样的事，如今我们彼此相连，你能感受到我说的是真话还是假话，”洛玄》“而且就算我们真的要内斗，那也是在灭了天使之后，现在，天使才是我们的大敌。”
　　天使势大，洛玄之骼无惧天堂。也是因为前期有恶狼帝国帮他拖
　　着天堂。
　　同样的，伊瑟菲雅也不敢跟洛为敌，她不知道龙之主麾下到底
　　已经有了多强的力量，但招惹这么z个强大女人，对她，对恶狼子
　　民
　　都没有好处。
　　但这是在与虎谋皮，风险巨大。
　　“我不是塞拉，我不会效忠任何人。以前不会，将来更不会。”
　　“我喜欢挑战不可能。
　　洛玄的身影开始消失:“你可以做任 何事，也可以选择暴露我，
　　这是你的权利，但我也保证。无论你做什么，不管你怎么挣扎。呈晚有一天，你会是我的。”
　　“伊瑟菲雅”
　　伊瑟菲雅醒了过来。那与洛玄紧密相连的龙魂，让她甚至只要想
　　F，就能同洛玄进行交流，就像是积蓄的压力有了宣泄日，让孤独了一辈子的伊瑟菲雅有些不适应。
　　但是，伊瑟菲雅并不过厌这种感觉。
　　人生第一次，背后有了依靠，不再是孤身一人。
　　“你到底是怎么回事，怎么昏倒了。快把光龙之力撤掉，然后让
　　我检查一下。”
　　伊瑟菲雅土分强大，哪怕仙女龙也不可能在她不愿意的情况下，对她做什么:“不用了。我没事。”
　　， ....
　　....章
    ------------------------
　　“什么?”
　　紫罗兰，“你知道自己之前疯狂成什么样了吗?'
　　“只是艾尔拉思之心的暴走而已，我已经解决了。”
　　色瑟菲雅没有暴露洛玄，即便是她也不得不承认，自己并不厌恶
　　洛玄。
　　相反，因为龙魂契约的关系，她对洛玄有了天然的亲切感，二想到洛玄会被龙族制裁，伊瑟菲雅就有些莫名的愤怒。
　　是的，愤怒，有种想要打爆那些敢跟洛玄为
　　敌的龙族的冲动。
　　“真的没事?. ”
　　“没事。”
　　伊瑟菲雅走了出去。她深吸了一气，然后感受着自己的内心:
　　‘早晚有一天，我会是你的吗?’
　　万载独行，历经无视考验和挑战。而现在，洛玄出现了。
　　龙魂契约已经签订，永远无法解除，如果伊瑟菲雅本身是增恨、
　　过厌洛玄的，那么这半成品的龙魂契约不会有太大的作用。
　　可偏偏，塞拉无条件接受，导
　　致伊瑟菲雅虽然被强行契约，却对
　　洛玄过厌不起来。
　　如此潜移默化下去。伊瑟菲雅知道，自己将来最多就是保持独立
　　，但跟洛玄为敌， 怕是真的做不到了。
　　“终极试炼吗?”
　　但她是伊瑟菲雅，一个无论面对什么，都绝不会服输的强者:_有点意思，那就来试试看吧。是我能抵抗到底，还是最终，被你征服
　　“主人?”
　　看到洛玄睁开眼睛。塞拉立刻问道:“她， 她怎么说
　　了”
　　伊瑟菲雅不愿与塞拉为敌。寒拉也同样不愿意，所以她很益望伊
　　瑟菲雅能够加入洛玄麾下，然后跟她一起战斗。
　　“她不愿加入我们。”
　　塞拉有些失落，但洛玄继续说道，“可也不会与我们为敌， 至少
　　现在不会。”
　　龙魂契约是双向的。洛玄可以肯定伊瑟菲雅对自己没有厌恶感，这也意味着，洛玄可以像调教塞拉一样，对付伊瑟菲雅。
　　当然，难度肯定不是一个次元的，
　　只能说， 任重而道远吧五。
　　!

第三百七十二章 圣堂训练场（5更）
　　“主人，那她会暴露我们吗?”
　　“我觉得她不会。我有这个信心。”
　　虽然这次事件。有些突然。但洛去也不可能事事如意”
　　关键两点。保护“不管会不会，”洛去:“我们都要做妊打品出,好末日和蓬菜。这两处地方在。我们就能立于不敢之地一
　　有末日和蓬莱，海玄就能占据主动。他不能因为一个潜在的可能
　　性，就减缓自己的脚步。
　　“明白了。”
　　田妮雅继续回地
　　下城发展。龙族虽然可怕。 但也打不到地底去。
　　重立支配地车。 直使妮难在。所以地下城这强线。盗支不会受伊
　　瑟菲雅的影响。
　　“小白，伦你最近去地下城吧。整色妮雅的比。让她快速“四二三
　　”提高等级。”
　　“嗯。 ”
　　而剩下的塞拉，她有些怯生生的看着洛去:..“主白依诺也走四你远麻烦了?”人我我是不是又给你添
　　“别胡思乱想。”
　　洛玄说
　　:“我只是，
　　海女的一切都在他的计划之中，也许是因丛末日群岛攻略开始，海上为太顺利了。导致洛玄确实题了起来。
　　自己并丕是全知全能但现在，女帝的不确
　　的。米似的挑战还会越来越名，他不能女帝的意外只是开始，将米在社重计划赶不上变化，我们不继续活在计划里，“她让我明白了一件 ，能永远跟着蓝图走，得学 会随机应变。”
　　“那龙族如果真的攻打过来。。”
　　“那就让他们打吧。”洛玄微
　　笑道:只是两片海域而己，我们
　　以后想在回来，随时都可以。”
　　保住有生力量才是关键，土地。人口稀少的龙
　　我们无需颐忌龙族的问《更何况，现在亡灵还在，全少公二年本AH它们有来无回! ”落去，一“面一年后，如果龙族敢来。我会让它
　　“是!”
　　塞拉“到时候，我一定为主人你消灭这些恶龙。
　　和合的宪拉已经彻底融入到了洛玄的圈子里。_她对伊妮雅这样的
　　如今
　　的老型反而同她也产生工血脉相连之感。黑龙都没了芥蒂
　　从今往后，资玄魔下的金龙黑龙、苍龙。将不分货此。
　　“文此事，你就不用操心了，你的任务可不是这个，”洛玄说:
　　“这些事，市骑土训练场，你知道吗?”“图格尔图有两座
　　“知道。”圣骑土吗。”洛玄说，“龙力剑士对你来说
　　- “那你知道如小又蓝+,寒拉你知道的，圣骑士宁死尘屈， 很容易转化。但我，根本无法招降。”差圣骑士，再将
　　其转化为龙力剑士因为这个原因，洛玄只能元演
　　这么做，确实是个不小麻烦。严重拖住了龙力剑土的增长速度。
　　“主人您麾下有剑土十字军和监察官、选罪官，这些就是圣骑
　　土的来源。”
　　剑士和监察官二样，都是圣堂系的日阶兵种，土字军则跟诛罪官
　　同等，是阶兵种。监察官和诛罪宜是二者唯一的不同在于，
　　女性。，士字军是可以转生为强洛玄前世就是一个士字车，所中连海有化圣骑土的
　　资格。大的圣骑士的。只是因为洛充等级太低，一
　　《每一.座训练场、如果有圣骑士英雄担当，那么每个月，都能将
　　两位优秀的战土。转化为圣骑土。”
　　如果对方没有宝拉，“不过这里的优秀，看的定太陆生”成为盐士的天赋。那么就算是我。也无法强行让其教生。
　　要想得到圣骑土，也就县说，圣骑士是由这四个兵种转化来的。首先得有这四个兵种。还得再有一座训练场。
　　至干能不能转生，就看这些家伙是
　　否足够老好人了。
　　“我们有西座训练场。”
　　“那我一个月可以为主 人你训练出4个圣骑土。”
　　“你一个且都要待在训练场?”
　　.。，塞拉以前也训练过圣骑士。她说，一“训练场转化全直献“不，;工这种力量由这座建筑从圣 光本源中截取，县^的关键，是圣光之土予战士，让其转化
　　所以塞拉不需要-直待在那里。只要时间到了，将其提取出来就
　　行了。
　　“原来如此。
　　”
　　洛玄，“ 那如何保
　　忠心问题非常重要，如果对方不忠那再强大又有何用?
　　所以圣骑土也会忠心于领地，但因为圣“圣光本源来自于领地，国圣骑土会绝对效忠于领主，光内包含了太多的，太多的止能重，但是，但是会跟以前的我一样。迁腐不书
　　“死忠的圣骑士转化完之后，控发力创+!”天赋的力量。让他们成为绝对忠心干您的龙
　　加此一来，忠诚的圣骑土，加上公创绝对忠心干洛去的强大的阶冠位岳种
　　.龙力剑土L
　　派玄明白了，这也意味着，领地内的翡翠更多。现在有西座图格尔图的圣骑士训练场。王岛也有西生。
　　圣随4.士维护费高品。 可龙力剑土却不需要维护费。-
　　所以很快，洛玄魔下就会以每个月为周期。_诞生太量的龙力剑士
　　，组 成洛玄家的高端战力军团。
　　虽然会因为这样,给领地带来一定的负担，
　　出纯金一点，尽量省一点的好。发家，能省一点”塞拉说“主人，这个月
　　的训练场里的能量。应该还没有动用号马圣骑士的“主个元发现了几个不错的战士，已经让其接受圣距
　　上中主为你将他们变成龙力剑士。”考验。请i
　　“最多三天。”
　　《如今你是我明面上的主要战力，力“那你去工他的任务，我就交给你了。”剑士也是，守护两海」

第三百七十三章 龙力剑士（6更）
　　塞拉离开了，她现在的任务也是相当的繁重，她要管理领地内的秩序，维护治安，又要统帅所有圣堂兵种，将平民与士兵的关系协调医尔植菲职各个训练建筑的统筹和规划。好，还得兼取
　　再加上新得到的四位圣骑土的洗脑，将其转生为龙力剑士。这么
　　多的事，洛玄也觉得塞拉太过辛苦。
　　王是，洛玄将莉莉安派给了塞拉。让她作为塞拉的副官，二起管
　　里。
　　莉莉安虽然是太天使。之前也是修女出身。但
　　按照益赛娅的说法文丫头就是野性难驯， 虽然脾气很好，但整天都跟只兔子一样，上
　　蹿下跳的。
　　塞拉如今越发的成熟和稳重。让她带着莉莉安=些，对莉莉安肯
　　定没坏处。
　　“殿下，幸丕辱命。”
　　四天后，塞拉带着4位龙力剑士来到了洛玄面前。
　　他们三男一女男子为十字军进阶，女好为诛罪官转化，而且运气不错，四位最初的龙力剑士里。竟然有两位拥有名字的准英雄。
　　巴德，原本是来自图格尔图南方的渔民，在格尔公的军队里苦熬
　　了近百年，因为性格过于沉默，不受人重视。
　　但在塞拉的圣骑士筛选中，巴德却脱颖而出，并且一路高歌，最
　　终转生成了洛玄麾下的第一位龙力剑土。
　　“巴德?”
　　“参见殿下。”
　　巴德满头银发，外貌年龄看起来有五十多岁。留着雪白的须，武装，而是一身猎户服。他的腰间佩戴者两他并没有穿戴龙力剑士的武装，而是身猎户服
　　。他的理理车产元把剑，背后背负着-柄巨剑，仿佛二位身经百战的血
　　K
　　“你的眼睛是。r”
　　巴德的两眼上有着伤痕，似乎。是瞎了。
　　“巴德为了能够更好的追随圣骑土的道路，破坏了自己的双眼。兑:“不过主人您放心，巴德可以通过圣光来感知敌人，这也“赛拉前木上的造清个远超常人，甚至不算属性。且以剑技对决。我让他在剑术上的造诣.也不是他的对手。”
　　怪不得巴德可以成为准英雄。真名被主
　　世界所认同，这份坚韧的忠诚和对剑术的执着确实令人钦佩。
　　而巴德能够被塞拉选中，很可能也是因为这高超的剑术水平，-
　　位真正以剑术突破的龙力剑土。
　　[龙力剑土]
　　阵营:圣堂
　　阶位: 阶冠位
　　生命值: _
　　攻击力:.
　　防御力: .
　　伤害: 4~4
　　种族被动:不屈不挠ζ免疫负面心智度法。永远不会降低士气)
　　种族天赋，艾尔拉思之剑(拥有将圣光写剑术合二为二的卓绝剑
　　技)
　　种族技能，忿怒龙血(短时间内激发体内的力量，爆发出强大的
　　战斗力)
　　“殿下，海上亡灵建虐。请允许我率军出击。”
　　说话的是个外貌有些稚嫩，但眉宇间透着倔强和不屈的银发少女
　　_她叫维娜。
　　与巴德这种从平民起步，靠着努力和拼死战斗打出来的准英雄不回。维娜是个天才，哪怕塞
　　拉都说她有着不弱于曾经的自己的天赋。
　　维娜原本是图格尔图的阶诛罪官，但她的年纪其实非常的小
　　才岁。
　　年仅岁便从凡人成长为非凡兵种，如今又转生为圣骑士。更
　　是在短短几天内，成就龙力冠位，还是准茧雄。
　　这样的事情，哪怕是洛玄都极为惊讶。
　　维娜不是玩家，没有外挂，纯粹是靠着个人天资走到这一步。如果放到前世，任何一位领主都会颐尽盗源的去培养她。
　　“
　　维娜，不得放建。”
　　塞拉轻声呵斥少女一句，然后对洛玄说;“主人，维娜年纪小，
　　不懂事，请不要责怪她。”
　　洛亥看出来，巴德的天赋可能不如维娜，但他心性过人。
　　这样的人一-旦成为英雄，绝对是可造之材，洛玄觉得将来可以把
　　= 些重要的战略要塞交给他，让他帮忙驻守。
　　至于维娜，她的潜力肯定在巴德之上， 将来成为金龙英雄。估计
　　也是迟早的事情。
　　但她太像龙力剑士了，跟洛玄
　　他们无比的激进。非常自信，自信到甚至会无视领主的要求，去
　　做自己认为对的事情。
　　塞拉和巴德，让他们带领龙力创士，会带出z群忠君之人。可让
　　维娜去带，怕不是要带出一堆野性难驯的叛逆份子了。
　　“需要好好打磨。”
　　塞拉心头响起了洛玄的声音。两人如今心意相通，很名事。洛玄
　　只要一个念头，就可以让塞拉明白自己的意
　　思。
　　“巴德，，洛玄说:“我命你带领两位龙力创土， 再带万人。
　　兵种配置，你自己想。想好了。直接告诉塞拉。”
　　“然后领艘三桅战船，艘 二桅战船，艘单桅战船，北上巡逻。路遇亡灵。势大的，以退为进，-般的。就灭掉它们。”
　　“你是个老兵，我相信你有判断能力。”
　　“殿下放心，我知道该怎么做。”
　　“但是毁下，”巴德，“我还不是英雄，没办法带兵。”
　　“
　　对，我差点忘了，”洛玄对一旁的晨曦说，“ 你姐姐在地底战斗。提升经验，你怕是也闲不住了吧，那就跟巴德一起去见见世面。
　　“谢谢主人。”
　　姐姐的等级不断提升，自己却因为跟的是希赛娅，希塞娅很少出击，所以直到现在都只有级，可怜兮分的。
　　“不过晨曦，”洛玄说，“听巴德的指挥。 ”
　　“巴德，晨曦年幼。不太懂军事，但她有着极强的海战天份。所以战略方面你可以自行决断。战术方面，相信是曦会给你不错
　　的建议
　　“遵命，殿下。”
　　巴德起身，与此同时，除了维娜外的两位龙力剑士也跟着他们走
　　了出去。
　　晨曦蹦蹦跳跳的。土分开心，只是她很开心，有人却不开心了。
　　“殿下!上”
　　维娜很聪明，她直接起身:“为什么是巴德带领， 请您也给我一
　　支军队，我一定会做的比巴德更好上”
　　听了维娜的话，希赛娅依旧是那副平淡的模样，站在洛玄身旁，
　　团目养神，仿佛在祈祷一般。
　　至于塞拉，她想提醒维娜几句。但洛玄在那里，她不好开口。

第三百七十四章 塞拉：还是个年轻人啊（7更）
　　“你继续留在图格尔图，带领诛罪官和士字军，维护这里的治安
　　海路重新开启，如今是战争时代，很多物资的运输都会在海上进，而图格尔图是海上四方的必经之路。
　　如今洛玄主宰图格尔图，这里的商税，必须重视起来。
　　“记得，每天跟我汇报下图格尔图的近况，”洛玄转身离去:“别迟到。”
　　“这!”
　　看着洛玄离去，维娜不知所措。她不明白自己到底做错了什么。
　　塞拉站在一旁
　　，只觉得维娜跟过去的自己一样，那么稚嫩。那么的不懂事。
　　洛玄还没开口，你就请命，你这是想做什么，逼迫领主听你的吗
　　也幸好洛玄当面给了维娜难堪，如果洛玄什么都不说，私底下解决问题，那塞拉反而要替维娜难过，因为洛玄已经放弃她了。
　　“塞拉大人，为什么?”
　　维娜的力量来自于塞拉，血脉相承，所以对塞拉，维娜士分的尊敬和仰慕。
　　当然，也有畏惧。
　　金龙女王的龙威一旦释
　　放。无论维娜多强大，都会吓的瑟瑟发抖
　　塞拉打算提点她几句，“主 人这是在扛磨你的心性，维娜你太冲动了，冒犯了主人。”
　　这就是年轻人啊。。。
　　塞拉完全无视了自己半个月前，也是年轻人里的一员，现在，百步笑五十步，颇有种过来人的感觉。
　　“你啊，你知道我们的主人是什么人吗，”塞拉，“连我 都要听主人的教诲，不敢私自决断，更不敢在大庭广众下，如此放肆。-”
　　“也幸好主人爱护将土
　　，换个人来，”塞拉想到了輩翠公:“非 把你赶出去不可。”
　　“我，我做错了吗?可我只是想打击海盗而已，这难道也错了吗
　　对错，只知道对错，简直跟之前的塞拉一模一样。
　　唯- -的区别只在于，塞拉坚决主和，而维娜，她是个战争狂，一心想要去扛别人。
　　“你的使命是什么，维娜”久?”
　　“绝对服从领主大人的命令，守护领地，维护正义、秩序与荣誉.
　　这句话，被铭刻在了维娜的
　　骨子里，永远不会忘记，而其中最重要的一条，便是‘绝对服从’
　　所以，维娜不敢违抗洛玄的命令，也无法违抗。
　　“做好你的城防官，记得，别让老鼠溜进来，”塞拉，“还有那些商船，也要派人检查清楚，要是弄什么鱼目湿珠，偷税漏税的手段给我狠狠的打压。”
　　“是。”
　　维娜堂堂冠位龙力剑土，还是准英雄，意然去做一个看门的，这让维娜觉得很郁闷。
　　“主上，您是故意的四”
　　“差不
　　多吧。”
　　洛玄拿过了一份羊皮暴她打开上面的魔法符文，只见羊皮卷上浮现出了一个画面，这是一种记物型的魔法卷轴，很多人都会用这个， 记录东西。
　　“有天赋是好事，但心性不足，我如何放心将军队交给她”
　　维娜是不会背叛，也的确无法违背洛玄的命令，她虽然会直所不满，甚至多想，觉得洛玄不喜欢她。欺负她，但绝对不会做出危害洛玄的事情。
　　但是，这样就可以了吗?
　　如果以后洛玄给维娜万大军
　　，她因为一时冲动，上了别人的当，直接断送了这十万大军。
　　自古以来，任何一个将军犯下这样的错误,那都是斩立决啊。
　　英雄世界里不至于这么过分，可惩罚绝对少不了。
　　“正常的战败没什么就算是我，也不敢说百战百胜，”洛玄:“但因为性格被人利用，而犯下大错，这样的事，就是没有扛好基础是我的错。”
　　“所以主上您想要锻炼她的心性?”
　　“嗯，总之希望这孩子能够明白吧。”
　　洛玄如今的英雄毕竟有限，一个冠位英雄，这谁能舍弃啊?
　　洛玄是财大气粗，麾下能人无数，但维娜这种很有希望成为战术大师的准英雄，怎么可能放着不用，那也太土豪了。
　　不过这些都是小事，洛玄现在的身份和地位，己经没办法事事亲力亲为了。
　　只希望塞拉可以照顾好维娜，然后，这个小Y头能够意识到明白自己的不足，有所改变吧。
　　“卡特。”
　　放下了塞拉这边的事情，洛玄要专心于千岛攻略了:“
　　你那边怎么样了?”
　　历经半个月的时间，卡特琳娜是前所未有的畅快，她如令麾下有近两百艘船只，而且金部都是战船
　　经过船工老爹们的重塑，这些原本丛海盗们手中得到的战船，无=例外的被改造成了卡特琳娜最喜欢的款式。
　　如今她可是相当的风光，海上四国唯一海盜，身份神秘，来历成米, 但实力却极为惊人。
　　纵横与四海之上.海军去的少了，打不过，去的多了，抓不住。
　　让千岛公国的贵族们，没少
　　头疼，如今，更是上报给了千岛公爵
　　麾下的船只由一群穿着靴子和衣服的猫操控，近战的海盗靴猫，远程的罗宾靴猫，还有突破了非凡之力(先天攻防)的剑客靴猫
　　_甚至已经将手伸向了千岛的战略要地，让千岛在同亡灵交锋的同时_. 又多了一个麻烦的敌人。
　　“小公爵大人我们的船队被海盗劫持了上他们说
　　“又被劫持了?.”
　　千岛公爵如今是焦头烂额，幽灵船在海上建虐，他为了保证与千岛海域和两美
　　的商路的安全，不得不派遣海军进行接送。
　　总之无论如何，至少在自己的领海内，不能发生幽灵船袭击事件
　　但幽灵船源源不断，死亡阴影笼罩了大海，越来越多的海不死者复苏。虽然都只是到阶的低级亡灵，可这杀之不尽，灭之丕绝，就让人很难受了火。
　　这些亡灵不是篡界派来的，它们纯粹是死亡之气影响后，魔化出来的亡灵兵种，属于那种，你打完一批，又出来z批的情况。
　　千岛公国是一个海上岛国，它完全是靠着中转站
　　一样的地位，得李好)才能在海上立足的。
　　如今因为亡灵的出现，海上运输费至少增加了数倍，这长此以往下去，钱是一回事，可兵力不断受损，再这么下去，壬岛的根基都要毁了。
　　“所以现在这是什么情况_ !”
　　壬岛公爵无比的愤怒.“亡灵也就算了， 海盜!海盜也敢来跟我叫板了吗?什么时候这片海域上的海盗，这么猖獗了? !’
　　我扛不亡灵，难道还王不死你们这群海盗吗?
　　海盗，莫非也是无穷
　　无尽的?
　　“传令下去。”
　　王岛公爵跟绍尔和格尔公不一样，他是经常跟南北美洲的太佬打交道，又因为海域是四国中最宽广的，海军实力极强:“让赞伽带 领万军队，出动艘船。分二个艘大队和个艘小队，以撒网捞鱼方式巡逻。一且发现海盗，全军包抄，我就丕信他们有那么名巢穴，可以源源不断的派兵!”
　　⊥

第三百七十五章 风暴海域（8更）
　　“以网点形式，包抄我们吗?”
　　遇到这样的情况，想要逃脱，唯一的方法就是钻魔力漩涡，然后碰运气，以牺牲-部分 兵力为代价，穿梭到别的地方去。
　　卡特琳娜通过潜伏在千岛公国的靴猫，得到了壬岛公爵的打法。
　　之后，那批靴猫还在游走港口，它们清晰的将对方的兵种。以及太致的数量都记录了下来，发送给了自家主子。
　　“确实麻烦。”
　　卡特琳娜的海盜团主要由两部分组成，一部分是洛玄在
　　末且群岛那里招募的强力兵种。毒液飞龙、雷鸟以及美人鱼，王牌方面。则是.那些罗刹帝。
　　另一部分，是洛亥从蓬莱岛上分派过来的数量庞大的巡海夜叉。
　　巡海夜叉=向潜伏在海水之中，丛不曾暴露过自己，如今海战,他们自然当仁不让。
　　当然，洛玄从图格尔图这里划分出去的枪兵、弓箭手以及祭祀和司铎肯定不会少。
　　如今的卡特琳娜已然拥有了超过人的军队，单纯以海盜来说，这样的兵力，可谓是韭常的强大。
　　至王千岛公国那边，千岛的军队数量在图格尔图和绍尔之上。
　　全军万，其中王牌数量超过，瀛洲剑圣和圣堂的娜迦蛇女各占据左右。
　　强力兵种单一，只有一种，但战力非凡，是圣堂体系的阶耀灵，=群由圣光组成的元素生物。她们数量极多，根据图格尔图和绍尔公国留存下来的资料显示，千岛至少拥有以上的耀灵。，
　　除此之外，千岛还有着多的阶银色飞马。
　　所以别的不说，仅仅只在空军这方面，强力耀灵，精锐银色
　　飞马，如果卡特琳娜遇上，硬碰硬，根本没的扛。
　　“出动万?”
　　洛玄得到了卡特琳娜的消息，他想了想，说:“看起来壬 岛公爵这次是发狠，要把你们都消灭在那里了啊。”
　　洛玄差不多摸透了千岛公爵的想法，亡灵杀不尽，那海盗总不可能杀不光吧?
　　_“卡特你是需要我借你更名冠位?”
　　如今龙力剑土没有暴露过，但他们已经被洛玄派去保卫北方海域阻止亡灵的入侵了.不能再借给卡特琳娜。
　　除此之外，黑龙不能出场，苍龙是洛玄的标配，如果卡特琳娜派出苍龙，岂不是人人都知道海盜与蓬莱王有关系了?
　　大天使如今数量太过稀少，被洛玄派去收服海底矿产，有着自己的任务。
　　金龙没有培育出来，北海巨妖已经派给卡特琳娜了，所以唯一还算空闲，既没有暴露过，也没有太繁重任务的，只剩下黑魂了。
　　黑魂原本是要在地下城帮助伊妮雅的，但现在，白依诺就在那边她一-个人，顶得上五六十个冠位的输出。
　　所以有没有黑魂。倒是真的无所谓。
　　“看来以后，黑魂的定位要换一换了。”
　　洛玄对身边的黑瞳银眸姐妹说:“出任务去吧， 通知薪火。六位黑魂与卡特汇合，这次，我需要借助你们的力量。”
　　“是!”
　　“遵命!”
　　黑魂姐妹立刻动身。与此同时，伊妮雅也吩咐薪火带着三位黑魂离开地底。
　　很快，六人便通过魔法传送门。到达了最接近卡特琳娜海盗团驻扎岛屿的地方，由卡特琳娜派兵接
　　送。
　　如此，卡特琳娜麾下就有了-一位冠位英雄克拉肯，二头冠位北海巨妖，以及六位阶的黑魂了。
　　仅以高端战力来说。甩千岛军土条街。
　　“这次开战，虽然是对方埋伏我们，可变相来说，也是我们埋伏
　　千岛海军的打法是，先找到卡特琳娜，再进行包抄，换言之，他们完全将卡特琳娜当成了以往的小毛贼。
　　殊不知。卡特琳娜有着极为正规的海军，甚至还有冠位战力帮助“我扛算故意让他们发现，然后将他们
　　，引到这个地方。”
　　“那里是一片连绵风暴海域。”
　　所谓连绵风暴海域，就是由名个魔力(bici)风球组成的特殊海域环境，如同从天空中看下去，就会发现三个气象凤眼在旋转。
　　“卡特你是要废掉对面的空军吗?”
　　提雅看出了卡特琳娜的意思，只听卡特琳娜说:“不错， 我军多以船上战力为主，而对方的空军却比我们更加强大。
　　“三分之一的军队，至少派来位耀灵和以上的银色飞马。”
　　卡特琳娜，“而在阶以下的低阶兵种方面，我们的数量也远远不如对方。”
　　对面近万，卡特琳娜这边只有万，数量差距极大，而在这种情况下，战船的战力，就显得至关重要了。
　　虽然洛玄一直都在强调兵种的重要性，可在海洋上，战船的输出也很关键。
　　试间，除了飞行兵种外，一旦战船被击沉，不会飞，丕会游的低阶兵种，能怎么办?
　　两个字，等死!
　　战船与普通的运输船只不一样，它有一个很特殊的
　　属性，那就是切攻击力低于战船防御的，都无法对其造成伤害。
　　什么意思呢?
　　就是说，如果战船的防御力是，相当于超凡级。
　　那么如果你的先天属性只有点，抱歉，你可以杀死战船上的敌人，但无法破坏战船。
　　想要破坏战船。最常见的方法有两种。
　　第一种，以超过点的先天攻击，打破这个法则般的限制。强行对战船造成伤害，第二，靠战船的炮击。
　　战船可以破坏战船。哪怕你战船的炮火攻
　　击力低于点，也可以按照正常的伤害计算方式，对敌方船只进行损毁。
　　“在这里开战，我海军中的巡海夜叉、海妖，青铜水兽(水中模式).以及北海巨妖，能够发挥出巨大的优势。”
　　不管海面上有多大的风暴，海底，永远是平静的，所以对这四类兵种来说，他们不会受到任何的影响。
　　“雷鸟喜欢风暴，甚至可以控制风暴，毒液飞龙身形巨大。扯向对方的船只，以单桅战船的防御，抵挡不住毒液飞龙的破坏。”
　　卡特琳娜继续
　　说道:_“最 后，击毁对方的船，就能直接无视双方的人数差距，消灭掉对方太量的兵
　　双方的船见，卡特琳娜有艘，而对面是艘，但在这样的风暴环境下，数量并不重要，关键，还是看彼此的海战水平。
　　击毁船只，对面有名少人。都得淹死。
　　万太军落了水。枪兵，弓箭手，护卫，再多又有何用，迟早被海啸吞没。
　　所以海上的战斗.拼的不是谁的兵多，而是谁的船更强、更多，谁的海战水平更高
　　“好，就按
　　卡特你的计划走。”
　　听完卡特琳娜的战术布局，洛玄觉得工岛公爵怕是会心疼死的:“给我把这些人，都留在那片连环风暴海域!”
　　!

第三百七十六章 娜迦族的王牌巢穴
　　赞伽，他是千岛公国王牌英雄. =位强大的紫色品质的娜迦剑圣
　　在海上四国之中，赞伽绝对属于阶位高、品质也高的双高英雄。
　　他的天赋叫‘师范’。是瀛洲剑圣中韭常常见的一种天赋。能够极大的提升麾下兵种的近战杀伤力。
　　王牌兵种方面，赞伽率领的是位娜迦剑圣(这里为了区分改为瀛洲剑圣).和 位娜迦蛇女。
　　娜迦是母系社会,所以在娜迦氏族里，只有雌性才有可能诞生最强大的六臂娜迦，而雄性-最多
　　只能是四臂。
　　这也导致娜迦蛇女的战力往往要在娜迦剑圣之上，天赋，也往往是前者更高。
　　不过，赞伽是英雄，即便是雄性，也会受到六璧娜迦们的尊重,听命于他。
　　“发现敌踪了?.在什么地方?”
　　一群耀灵将消息带了回来，而面对探查到的卡特琳娜的航行轨迹赞伽并没有意识到间题所在，因为即便是他也不可能知晓这海上的每一处海域。
　　“立刻前进，实施包抄，=定要把他们围困在这里L
　　壬岛公爵下了死命令，-定要让赞伽消灭掉这批蹦达的海盜。
　　否则再这么下去，千岛公国的威信必将荡然无存。
　　亡灵打不完也就算了，海盜都吓不住，那这个国家，也没必要在这片海上立足了。
　　“来了吗?”
　　另一边，隐藏在千岛海军某些船兄上的靴猫，无时无刻都在将那边的信息汇报给卡特琳娜，让她能够彻底掌握壬岛海军的动向。
　　“现在开始分兵”
　　将对方一次性从同一个方向引入风
　　暴，这并不能最好的消灭对手
　　卡特琳娜选择分兵，让敌军也分兵，如此，才能引得他们从各个方向进入这片风暴，从而避免一次性遭遇对方所有的王牌和强力岳种
　　“分丢了?_”
　　赞伽立刻让人取来海图，然后仔细查看:“对方兵分三路。 方向各异，这是要让我们扩太包围圈吗?”
　　“直点像在拖延时间，对方这是扛算逃跑了吗?”
　　赞伽的副手是=位娜迦蛇女，也是英雄，但只有蓝色品质。
　　她叫惠纱，是赞伽的妻子.与赞伽一起效忠于千岛公爵，是娜迦族里的优秀战土
　　瀛洲兵种分布广泛，但大名都在现实世界的北半球区域，甚中又以东海为分界线的北方最为集虫。
　　英雄世界以现实世界为原型，面千岛公国的最北方，恰好就在北太平洋上
　　千岛公国的北方有--座被魔雾包围，根本无法查看的岛屿。
　　岛屿上方冰雪覆盖，雪此中有z座金色殿堂，可以招墓阶的娜迦蛇女，而在岛屿下方还有_一座水下道场，可以招募
　　阶的瀛洲剑圣。
　　两个王牌兵种巢穴，又是完金听从千岛公爵指挥的王牌，这才让千岛公爵拥有如今的海上战力。
　　当然，千岛公国人口不算少。内部也有着自己的圣堂训练场。
　　可迁岛公国大多在海上作战，又因为王牌的日常维护费实在太过易贵，所以并没有培养仕么鸡助的圣骑士的扛算。
　　那座圣骑士训练营常年荒废，在千岛公爵看来，与甚培养圣骑士还不如多招募=个娜迦蛇女或者瀛洲剑圣来的划算。
　　毕意就
　　算是圣骑士，掉进水里也跟普通兵种一样，蹦哒不了多久
　　不会飞，强力和王牌，还不如阶以下的核心岳种，至少人家数量多，还能操控更名的船只。
　　“这会不会是埋伏?”
　　“兵分三路的埋伏?”
　　赞伽是王牌兵种出身，他本身的属性就韭常优秀，“如果这是真的，那说明对方还有点水平。”
　　“可你觉得区区艘战船，可以与我们抗衡吗?_”
　　因为千岛公爵极为器重，赞伽经常出战，这让他拥有
　　了紫色精锐英雄的等级上限，也就是级。
　　如此，赞伽不仅拥有强大的个体战力，还获得了大量的海战经验
　　毫不夸张的说，赞伽是这海上四国里最强的海战英雄，即便是东太平洋海盜王来了，他也不惧。
　　“更何况，从来没听说过有这样的埋伏，”赞伽想了想，说道:“不过你说的对，小心谨慎为妙，传令，让银色飞马升空，先派空军去前面查探。”
　　银色飞马的飞行速度很快，远比他们的船速要快的多，如果能够先行追上，哪怕
　　不发动攻击，只摸清虚实，也能让赞伽的舰队占据更大的优势。
　　虽然千岛公爵不把这些乌合之众放在眼里，可赞伽却隐隐觉得有些不对劲。
　　他是大海的子嗣，对海中的气息韭常的敏锐，但是今天，赞伽却有些心神不宁:_ “惠纱，你有没有发现，令天的海水十分暴躁。
　　.........._l
　　“夫君你是不是最近太累了?”
　　惠纱虽然也是娜迦，但她属于冰岛娜迦，是一种在冰雪世界里战斗的娜迦，与瀛
　　洲剑圣这种深海物种不太-样。
　　“夫君你觉得这海水有问题?”
　　“不，有问题的不是海水，”赞伽:“而是海水史的生物， 鱼儿在逃跑，他们似乎遇到了什么可怕的东西。”
　　_“轰隆隆!”
　　“嗯?”
　　赞伽听到了什么，他迅速下令:“把前面的环境，投影给我看!
　　下一刻，数个魔法师使用了透视之眼，让远方的画面传递到了赞伽和惠纱的眼中，只见那边风暴滚滚，宛若世界末日。
　　_“是风暴之眼?她要把我们引到风暴之眼里去?”
　　怪不得海水如此暴躁。原来是有风暴之眼!
　　“报告，第三舰队发现风暴之眼。”
　　“报，第二舰队发现风暴之眼!”
　　“什么意思?”
　　惠纱有些不明所以，风暴之眼不是近在眼前了吗，为什么另外两支舰队还要汇报一遍
　　“连环魔力风暴。”
　　赞伽的经验无比丰富，也许之前不知道，但现在，他似乎明白卡特琳娜的打法
　　了:_“我在围剿她，她也在埋伏我们四。
　　!

第三百七十七章 宁静海域（2更）
　　阴谋?
　　不，这是阳谋!
　　“垂死挣扎而己。”
　　惠纱的话，赞伽也认同，“小手段。”
　　海战的确需要天时地利，但更重要的还是人和，如果我方全是娜R。 你就算是有再厉害的风暴，也不可能杀死一个娜迦。
　　难道鱼还会被水给淹死?
　　赞伽如今的舰队，一共三支，其余小分队已然与大舰队汇合，每只都超过艘战船，实力极为惊人。
　　“打吗，去君?”
　　“没的退了。”
　　千岛公爵给他下达的命令是必须消灭对方，这一点，卡特琳娜也知道
　　所以才说，这是阳谋,
　　“让船长们开始指挥，按照我的布局，进入风暴之眼，围剿这些该死的海盗!
　　“轰隆!”
　　“轰隆隆!”
　　海浪滔天，将卡特琳娜麾下的战船卷起上百米之高，整片风暴海域就像是连绵起伏的崇山。除了一些体型巨大的兵种外，所有圣堂低阶兵种几乎都失去了战斗能力。
　　“继续前进! !”
　　狂风暴雨之中，卡特琳娜抓着--根绳索，迎着震耳欲聋的雷霆高喊道:_“去三联风暴之 眼的中心，对方要是敢进来，=定也会到那里去，我们去那边等着他们! !”
　　这里的连环风暴之眼有四颗，三颗小的，环绕着一颗最大的，形成了极为复杂的风暴海域。
　　在这种地方战斗。有风暴的地方根本打不起来，因为太恐怖了,随时都可能船毁人亡。
　　也就只有拥有着大量水族兵种的千岛公国，以及拥有惊人
　　控船能力的靴猫的卡特琳娜，才敢横穿这种环境。
　　“嘣。”
　　很快，卡特琳娜便来到了中央风眼处。
　　只见碧海晴空，白云环绕，海域一片宁静，见不到一丝风雨雷电
　　这处海域极为宽广，不知道的。还以为是一处独立空间，或者夹在这三处风暴之眼虫心的小位面。
　　当然，这并不是小位面，它只是英雄世界海上众多特殊环境之一
　　“千岛的三支舰队从三个风暴之眼进入，扛算包围我们。
　　靴猫的消息来的非常及时，让卡特琳娜几乎将他们玩弄王股掌之
　　对面有大量的飞行兵种，又有海中的瀛洲剑圣，想要通过风暴之眼，进入到这中心的无风带，韭常容易。
　　但是，容易进来，不一定出得去。
　　“嘣!”
　　“嘣!”
　　越来越多的战船冲破了风暴迷雾，丛四面方出现在了亚山舰队的周围
　　卡特琳娜;_“海 盗靴猫控制船见，罗宾靴猫和神箭手准备，攻击对方的空军!”
　　耀灵，银色飞马之尽见整片天空都在金色与银色的光辉中，闪闪发光。千岛空军也会进入了这片无风带，跟卡特琳娜的计划一样，没有太大的变化。
　　“开始吧。”
　　“轰隆
　　一股无形的能量波动，在这片无风海域荡漾。
　　海妖们的歌声在太海上回荡，也是这一刻，原本平静的凤眼史心海水激荡。
　　“啾!”
　　随后，一声声悦耳的鸣叫冲天而起，一只只金色的雷鸟飞上高空于是阴云密布，电闪雷
　　鸣，场面极为壮观。
　　洛玄这次一共派出了只雷鸟和头毒液飞龙，除此之外，还有提雅率领的个海妖，再加上头青铜兽.近之数
　　的强力。
　　虽然比不得对方的强力耀灵，但是别忘了.洛玄这边还_有个4阶的北海巨妖。位阶的黑魂以及。。- _
　　克拉肯!
　　“那是什么?”
　　赞伽诧异的看着远方出现的美人鱼，“美 人鱼”
　　“是海妖。”
　　惠纱:“那是传说中的大
　　海之女，海妖!”
　　“竟然是海妖!这里怎么会出现海妖?”
　　可不等赞伽诧异，他看到了雷鸟，看到了毒液飞龙，“这些家 伙不是乌合之众! !”
　　到了现在，赞伽怎么可能还不明白，他中埋伏了，对方的实力不般，这样的阵容，绝对不是一般的海盜能够拿出来的.
　　海妖、雷岛毒液飞龙，三种强力，就连千岛公国都找不出三种强力巢穴的!
　　“撤退!”
　　不管怎么样，赞伽选择撤退，对方以有
　　心算他无心，继续留在这里，肯定有阴谋。
　　“夫君?”
　　一 “对方不对劲。还有这里的海水下面好像还有什么东西，”赞伽“对方_“我能感受到这 里的海水非常的狂躁，它们在恐惧，这下面很可能有我们所无法想象的怪物!”
　　“咚! !”
　　而。
　　“怎么回事?_”
　　船只突然一阵晃荡，风暴中的海水极为狂暴，不是巡海夜叉能够停滞的，但这里是风暴中心，也是海水最平静的地方。
　　“为什么停船!”
　　赞伽看着前方扑来的海啸，如果被其命中，他们的船只至少也要
　　“不知道啊将军船突然航行艰难， 好像触礁了!”
　　船的确是在前行，但速度却越来越慢，而且磕磕绊绊，就像撞到了礁石一般
　　巡海夜叉的天赋对船只的克制太太，如果不是有特殊被动属性的戈舰，几乎无法抵御它的抛锚天赋。
　　“触礁?”
　　这不可能，这种地方哪来的礁石?
　　“让剑
　　圣4. 们下去看看。”_
　　一群瀛洲剑圣纷纷跳 入水中，它们能够看清水中的景象，但这处海域实在太深，至少也有万米。
　　这样的环境下，躲藏在更深海域内的北海巨妖，完全成了阻影中的怪物。
　　哪怕它们张牙舞瓜，用猩红的眼睛死死的盯着头顶的这批瀛洲剑，他们也浑然不觉。
　　不，不是浑然不觉。
　　“怎么回事?”
　　瀛洲剑圣们有着土分敏锐的感知能力，可这海水中传来的恶意,让他们都
　　毛骨悚然。
　　“水里有东西!_”
　　“咕噜噜。”
　　“嗯?”
　　瀛洲剑圣们看到了不断遊荡的巡海夜叉，看到了那-根根坠落的铁锚，宛如铁笼-般将这片海域操控起来。
　　!

第三百七十八章 北海巨妖出击（3更）
　　“是他们?”
　　“那是什么兵种，看起来像是水族，是哪个异位面招墓来的水族吗?
　　“这批海盗是怎么回事，为什么会有这么多稀奇古怪的兵种?”
　　洛玄如今拥有4个巡海夜叉，这多的阶水族,一且在海中布阵，其声势与对海水的控制里，立刻大增。
　　但瀛洲剑圣也是水族，巡海夜叉的被动抛锚对普通生物和船只还好，对有特殊被动的战舰以及同为水族兵种的瀛洲族，效果却是大打折扣。
　　再加_上.瀛
　　洲剑圣是王牌，先天属性以及对水的亲和力，远远在巡海夜叉之上。
　　通过抛锚，想要控制瀛洲剑圣，这无异于用火系魔法，去烧死能够把岩浆当食物的炽龙- -样可笑。
　　“让这片太海不平静的，就是他们?”
　　-位瀛洲剑圣不解的看着巡海夜叉，对方的实力，看起来丕怎么样。只是这个抛下铁锚的特殊能力。有点意思。
　　可也只是这样，不过如此。
　　以他们的直感判断，如果真打起来，在场的位瀛洲剑圣甚至可
　　以无损的将这些家伙全部杀死。
　　二个阶的瀛洲剑圣，匹敌个阶兵种，绰绰有余。
　　巡海夜叉的生命也不过点，碰上剑圣，基本上属于一刀一个的那种，而且一击剑气四重浪下去，至少能干掉数士只。
　　低阶兵种与高阶兵种差距太大。真打起来，巡海夜叉也只是二群辅助，一旦冲杀，必定溃败。
　　不过，这片海域并非只有巡海夜叉。这里，还有更可怕的在在，等着他们。
　　“咕噜。”
　　“什么东西!”
　　突然，一道黑影从一位剑圣脚下袭来，它困住了剑圣的蛇尾，然后将其猛地拖入海水深处，“可恶! 这是什么!!
　　剑圣不断劈砍着这条触手，可它实在太过巨大意是将其整个人都捆了起来。
　　四把长刀连连挥舞，剑气纵横，但落在这条触手上，却只能留下道道白练，根本无法将其斩断: “好硬，怎么会这么硬!”
　　“啾!啾!”
　　然后又是数条触手从海底冲出，数位瀛洲剑圣全部被缚，拖入漆黑的海底。
　　“唰唰唰唰
　　剑圣们冲了上去，想要拯救自己的同伴，他们疯狂的挥舞手中的刀刃，可数士刀过后，才堪堪斩断了其中- -条。
　　“这触手怎么会这么的硬，这是什么生物的触手，怪物吗? .”
　　不等剑圣们松口气，那被切断的触手便是-阵涌动，随后，二条新的触手就以肉眼可见的速度生长了回来。
　　“这!”
　　“何等可怕的再生能力!”
　　只是这份惊叹仅仅维持了一会儿，因为下
　　一刻，他们看到了一个巨大无比的身影，突然从海底深处，朝他们涌来。
　　近两百米长的身躯。无数触手涌动，再加上那张宛如深渊蠕虫般的圆形巨日，饶是生长在海底，见过无数怪物的娜迦剑圣都被吓的向海上逃窜。
　　“嚙!嚙」嘣!”
　　一个又一个剑圣从海底冲出，落在甲板上，他们气喘吁吁，如临大敌
　　“怎么回事!”
　　赞伽不可思议的看着自己的族人，他们是娜迦，是海中的霸主。
　　如果在陆
　　地上遇到敌人，逃进海里，他可以理解，但丛自己最亲刀， 最适合他们战斗的海水中逃到海面上，这样的事情，赞伽闻所未，更无法理解。
　　“怪物海底有怪物师范」! L”
　　“什么?”
　　赞伽与惠纱对视一眼，夫妻俩完全无法想象，他们堂堂阶王牌生物瀛洲剑圣，竟然会说在海底遇到了怪物。
　　仕么样的怪物，能够吓到瀛洲剑圣?
　　“轰隆隆!⊥”
　　很快，赞伽看到了被瀛洲剑圣们称之为怪物的
　　生物:“北海 巨妖
　　“这里怎么会有北海巨妖!!”
　　北海巨妖的出现。完全打乱了赞伽的布局，他没有想过，区区个海盗，竟然拥有着这等恐怖的存在。
　　“撤!快撤!”
　　赞伽和惠纱几乎是同时跳船。北海巨妖来的太过突然，直接潜伏到了他们的旗舰下方。
　　艘三桅战船，只见它张开血盆大口，将整艘船如同长条面包板塞入口日。
　　顷刻间，防御力至少在点以上，至少也要王牌战力才能撼动的的
　　三桅战船，就这么被北海巨妖咬的粉碎。
　　“轰隆!”
　　海浪飞溅，在无数人的目光中，那艘没了船头的三桅战船彻底失去完整性，沉入海底。
　　“一击就把--艘三桅帆船给
　　赞伽面色苍白，他的注意力完全被北海巨妖吸引住了，“ 冠位生勿， 对面有冠位生物
　　“撤退!.立刻撤退!_”
　　有冠位和没冠位，差距不是-般的大，而且对方还有传说史的北海巨妖，这家伙在海族中的地位。就相当于
　　黑龙在地牢中一样。
　　不说战斗，仅仅只是碰到，都会产生恐惧，从而失去至少三成，甚至更多的力量。
　　“吼!!⊥”
　　触手乱舞，北海巨妖在海面上建无忌惮的破坏一艘又=艘的船只
　　它的触手实在太多了，几乎只要两条触手捆住一艘船，便能将其拖入海底，而不会水的船员，在船只破碎的那-刻起，就已经完了。
　　“将军，我们的船不能动了!”
　　.“触手又来了，将军，将军我们该怎么办?
　　_”
　　对面这是不想让他们走，要斩尽杀绝啊!
　　“该死”
　　“所有娜迦族，一起上，北海巨妖就算再强大，也只是一个冠位
　　赞伽不愧是海战经验丰富的英雄，虽然被北海巨妖吓了一跳，但也只是如此，说白了，北海巨妖也就是比较稀有的海上冠位而己。
　　冠位赞伽又不是没见过，真要拼实力，一对一，赞伽甚至能扛得过4阶的冠位兵种
　　!

第三百七十九章 克拉肯参战（4更）
　　“轰隆隆隆。。。”
　　然而，一波未平一波又起，滔天巨浪已在眼前，避无可避。
　　“击碎海啸! !”
　　赞伽知道般自身已经无法避过海啸，唯一的方法。就是将其彻底击碎，_ “耀灵使用圣光之力，攻击海啸，打碎它。”
　　- “祭祀们把结界撑起来。抵挡北海巨妖的触手。”
　　“创圣们， 还有蛇女。到水下去。是那些奇怪的低阶兵种在控制水流，立刻干掉他们。”
　　“银色飞马骑士
　　注意对面的重鸟和毒液飞龙。小心空中的雷电，将士们无需惧怕，我们的兵力是它们的十倍，是它们应该怕我们，，
　　北海巨妖再强太，莫非还能吃掉高空中的银色飞马不成?
　　“这人有点厉害啊。
　　卡特琳娜眉头微皱。她没想到赞伽意然能够恢复的这么块。
　　银色飞马是阶精锐，数量更是多达再加上耀灵。这两才是卡特琳娜的心腹大患。
　　“时候差不多了薪火先生，出手吧。，
　　“嗯。”
　　薪火与黑速姐妹站在卡特琳娜身后，只见他们拔出一 红一篮西把廣剑，纵身一跃跳入水中。竟是直接站在了海面上。
　　随后。黑魂们以惊人的速度在海面上奔跑，如履平地。
　　“哗啦。”
　　空中，二道星火风暴闪过，红蓝双色剑气从一个耀灵体内斩过，随后，还未反应过来的耀灵一声哀鸣，‘唑’ 的化作金色粒子消散。
　　耀灵的生命力以上。可黑魂的属性远高于耀灵。
　　哪怕没有加成，=击也至少是%的伤
　　害，即点， 西剑过后，至少的伤害，不算暴击，都是几近秒杀
　　更何况。黑魂们的剑术早已如火纯青，在面对这些属性不如他们的低阶兵种时，几乎是一剑不漏。剑剑暴击。
　　“好弱。。”
　　银眸双脚在空中之踩。脚下星火轻响，宛如舞蹈般在空中跳跃。
　　黑魂的移动方式十分奇特，他们可以传送， 也可以通过在烬之力主在空中踩踏跳跃。甚至奔跑，而御水奇术也让他们能够在水面上行走在水中亦是不会受到任何压制。
　　_“嘣嘣嘣!”
　　于是，六个身影在空中飞舞，不断击杀银色飞马和耀灵。
　　耀灵是阶，与阶的冠位交手， 其比例。至少也得是比K，也就是需要个耀灵，才能击杀一个阶冠位
　　当然，这是在冠位不逃跑的情况下。
　　可随着冠位数量的增加，这种比例计算，完全不合理。
　　因为个耀灵可能与个黑魂战力相当。但个耀灵对上，个黑魂呢?
　　当黑速数量增名，彼此配台。共同对敌，甚至还有其他
　　兵种辅助之后，本就在阶冠位中属于顶发存在的黑魂，绝对能爆发出加,太于的战斗力。-
　　至毛阶的银色飞马，她们与黑魂的战力对比。就跟巡海夜叉和瀛洲剑圣差不多。
　　对上黑魂。银色飞马几乎就是z群菜，被黑逮随意斩杀。
　　“那些是什么东西?”
　　看着越来越多的银色飞马从空中坠落，而一个个漆里的身影在空中闪烁.赞伽极为烦躁:“又是冠位。 除了北海巨妖，对面还有进在上”
　　冠位的续航能力太强
　　，更何况黑魂也不是孤军奋战，他们战斗累I.完全可以回到卡特琳娜的舰队中，休息好了。再继续出战。
　　但耀灵和银色飞马却不能，因为雷鸟和毒液飞龙。外加海妖们的水系魔法。让他们几乎没有停下来的机会。
　　双方摩战了大概半个小时。千岛的空军已经损失了近三分之一，再打下去。损失只会更大。
　　“差不多了。”
　　。 注意到其他船只也得到了赞伽的命令，开始撤退，卡特琳娜知道，是时候开一波太了。
　　- “通知所有人，高开这片海域的中心，向周围航行。，
　　如今于岛的三支舰队 与卡特琳娜的舰队混战成一团。 而靴猫们却突然操控着船只开始逃离。
　　巡海夜叉的抛锚。太太提升了我方的船速。却阻碍敌方船只的航行，此消彼长之下，靴猫们很快就掌握住了战争的节奏。
　　“怎么回事? ”
　　赞伽发现了对面的阵型变化，“他们这是要 逃跑吗?，
　　如金的战况。 应该是卡特琳娜那边更占优势才对啊，为
　　什么，是他们先逃跑?
　　“咕噜噜噜。 。。”
　　“漩涡_ ”
　　“好太的漩涡! ”
　　只见这处海域的正中心，二个巨大的游渴仿健要将万物吞隊，雷鸣电闪，暴雨倾盆。海中又出现了太游涡。
　　“怪物!”
　　“怪物啊!”.
　　“这到底是什么怪物，怎么会这么太!，”，
　　海面上可能没明白这大漩涡意味着什么， 可在海底，所有娜迦.无论是濠洲剑圣还是娜迦蛇女
　　，全部被这突如其来的怪物，打懵工。
　　。漆黑的海底， 二个可怕到让人绝望的庞然大物，直接笼罩了这片海域。
　　它的身长超过六千多米。身躯更是魁梧无比。配合那极度扭曲的貌。令这些将太海当成家园的娜迦们都颤抖不已。
　　“」逃，快。我们不是这个家伙的对手!”
　　“撤退!! ”
　　“呼呼呼。”
　　可是不等他们四散逃亡，无数触手已经扑了过来。
　　它们捆绑住了娜迦，而
　　以他们阶王牌的先天属性， 意是完全无法挣脱。只能眼睁睁的看着自己被拖入那深渊巨之中。
　　他们想要游上去，想要告诉赞伽赶快逃跑。
　　但克拉肯不会允许。它已经饥饿了太久， 如今被洛交支配。它必须无条件服从洛去，虽说就算不吃不喝也不会死， 但这份饥饿。超让它极为痛苦。
　　想要吞噬，想要吃东西，想要把这里的兵种，船只，乃至岩石全部塞入口中。
　　“随便吃吧。洛玄， “别吃自己人， 敌人。想吃多少(李
　　的好)都可以。
　　在出征前，洛玄解开了它的束缚，让它重新变成了那个主室深海给无数生灵带去深海绝望的北海巨妖之王，克拉肯!
　　“吼⊥」”
　　这一刻，海面上，天与地彻底寂静。
　　无论是卡特琳娜，还是赞伽。乃至天空中的所有耀灵、银色飞马一全部都被这从深海里冲天而起，仿佛要将整天空都拉扯到无敌深渊中去的怪物。
　　“这是什么?”
　　赞加与惠纱几乎是无法控制的瑟瑟发抖。那种隐藏
　　在血脉中的畏摄，让他们非常难受，“怎么会有这么 大的东西。北海巨妖这么大的北海巨妖?. ”
　　_“轰隆”
　　故山工战争还在继续，可随着克拉肯的加入，一位赤红冠位的神级英雄的出现，千岛已经没直转败为胜的可能了。
　　败局已定，哪怕是赞伽。也只能被克拉肯的深渊巨口笼罩，毫无还手之力孙。_
　　!

第三百八十章 全军覆没（5更）
　　“殿下，敌军已被我军全歼。”
　　卡特琳娜前来复命。洛玄夸奖道， “做的不错卡特，你没有让我
　　失望。”
　　“都是殿下您的信任。”
　　“不，”洛去，“是你的战术判断，才带来了这场战损悬殊的胜
　　利。”
　　这次海玄与千岛的交锋。虽然卡特琳娜带的兵都是洛玄派去的，北海巨妖、里魂。也都是洛充的冠位，但卡特琳娜本身依旧功不可没
　　是她将千岛军引入了连环风暴
　　。选择在这里。作为双方的
　　大战地点，占据地利。
　　双方为了避免过大的损失。一旦进入，必定在最唐风暴，进入安全地带，这样一来西军只能汇聚于没有风的风眼海
　　域。
　　卡特琳娜在这里扛，赞伽也只能选择在这里扛。
　　卡特琳娜就是利用了赞伽的心理，用千岛公让他必须要消灭自己下特有的压力，逼得他不得不进来。
　　这是阳谋。,双方都看穿了对手。却又不得不这么做。
　　随
　　后，巡海夜叉抛锚。i军船只全部停滞，进不得，更退丕得
　　将其死死的拖在风眼海域。
　　接着，让早己在这里4埋伏好的北海巨妖吸引赞伽的注意的g又通过黑速斩杀空军，制造出势均力敌，甚至对方还有益望赢的假
　　象。
　　可惜，赞伽从一开始就打算逃跑，因为他身经百战， 是个老道的
　　海军战将，卡特琳娜没能唬住他。
　　“但是无有没有被吸引注意力，那样的情况下，赞伽要逃跑，汇在乃《海
　　夜叉，否则，以战船缓慢前进的速度，必须先干掉北海巨妖以及巡海夜义，一旦进入风暴海域， 它们必死无疑。”
　　白。
　　“对方的海族只有剑圣与蛇女。他二定会派遣他们。对付北海巨
　　妖和巡海夜叉。”
　　如此，全军到齐，克拉肯登场。将至少三分之二的船只拖入了海
　　底。点拉肯的突然袭击，不只是那些船只，连带着那些王牌剑圣租蛇能浓讨支拉肯的建虐，在海底被其二一虐杀。女，都没能逃过克拉
　　靴猫们在巡海夜叉的顺流船速帮助下，狂暴输出至于剩下的船。题蕴们任举之后还穿越风暴进行追杀，将那些船只一二击沉。(bicf)甚至
　　附近。给千岛公国带去了巨大的损失。
　　万大军损失三分之一。可谓是伤筋动骨，元气大伤。
　　也许有人会间，不是还有4万吗， 怎么能说元气大伤?
　　事实上，损失的万军队跟其他4万，并不是一个概念，他一
　　们属于随意可以调动的军队。
　　剩
　　下的4万大军则各有任务，或是镇守二些重要的相比之下，剩其此岛屿上不妨，维护千岛海域的完整性。巢穴、金矿、或是需要在某些岛屿上不妨，
　　总之，就是不能抽调的军队
　　因为你一:且从那里抽走了兵力，就意味着别人可以随时在取你的
　　领地，意味着你的国家。会严重缩水。
　　毫不夸张的说。因为这一战。千岛公国陷入了建国来的第二次大
　　危机。
　　王岛如今军力不足。不得不通过收拨军队
　　。放弃领地。方能保全
　　自身的状态。
　　金矿，不能要了。
　　巢穴，也没办法再镇守。
　　岛屿以及领地。能放弃则尽量放弃，4万军队至少得抽出万随时调用，而剩下的万军队，守不住那么大的国士和海域。
　　“殿下，接下来，我们要怎么打”
　　《先等等，，洛玄说:“我们要看看噩翠的反应。”
　　“殿下的意思是”
　　“这次攻略的关键。 不在千岛，而在题翠，”洛玄
　　说:“千岛有可看可无的领海，我图格尔图和绍尔的什么，对我来说，它只是一个可有可无的领海域都开发不完，需要它吗?”
　　“殿下您是要逼翡翠出手”
　　“嗯。”
　　洛东将地图开启，然后指着二二 个地方，说，“这里， 你知道是哪
　　吗?”
　　“这是青晶岛， 翡翠公国最坚固的要塞!”
　　“对。”
　　洛充说，“那里是悲翠公公里。 最坚固的要塞。”
　　“我想
　　要扛翡翠公国。但这个地方，
　　攻，伤亡太太。”
　　也许洛去可以靠着冠位和干牌。以及众名的神级英雄。将甚扛下
　　_但这样一-来，未免会暴露太名。
　　从长远之计看，并不划算。
　　这一战北海巨妖没办法用。因为青晶岛太太。北海巨妖派不上
　　用场。
　　伊妮雅和她的黑龙。则是不能参战。
　　邪恶阵营很难在地表站稳脚步而且强大的黑龙，洛玄更想当做
　　底牌，以防被人看究。
　　所以。金龙、龙力剑土、大天使、黑魂、苍龙。真要扛，这些，
　　是可以使用的。
　　大天使和黑魂，都不是问题。
　　星速方面，洛玄只动用过一次。还是在那样的地方，等灭了壬岛
　　，没人人会在意他们到底是洛玄的人，还是卡特琳娜的人。
　　至王卡特琳娜和洛洛玄的关系，反正卡特不会占领地盘。没有证据
　　随便别人怎么说。
　　只要四海统
　　一，洛玄就是这知道卡特琳娜跟洛玄有关系，又能把他怎么样?
　　等到洛去不需要卡特琳娜了。就让她转型，摇身二变成为洛立在太平洋上海军总司令，身份显赫，地位尊崇，位高权重。
　　甚至是借口，洛玄都帮卡特琳娜想好了。
　　“因为我们慕殿下您的器量。心生爱慕，原将麾下所有军队献上
　　_前来归降。”
　　她麾下的军队，也是洛玄的军队，卡特琳娜本来就是圣创海支就可以开庆功宾， 祝贺卡特到时候随便说
　　两旬，糊弄粗弄别人
　　琳娜功成归来了
　　“青晶城，十分难打，这座古老
　　洛左说，“强攻。 我们损失会很大，而且对面要是直的坚守不出
　　，打上半个月，一个月.真的太麻烦了。”
　　噩翠公国有西三百万的军队，直晶岛本身就是一一个大要塞。这个
　　地方会随着驻扎兵力的增加。难度直线上升。
　　⊥

第三百八十一章 我巴不得天使过来（6更）
　　“殿下您是要引翡翠出战。在海上削弱他们?，
　　“对。”
　　洛玄:_“所以现在.该明白。”你要去王岛制造恐慌， 如何制造，我想你应
　　“我明白。”
　　卡特琳娜微笑道:威天且上 ”有北海巨妖在， 我会让壬岛感受到殿下您的
　　们对你无用了。”海克对卡特说一 “卡特，让里魂回来复命吧。接下来的战斗，他
　　里魂在这二战有用处，但接下来，他们不会进行明面战争.切断千岛的
　　海上商路，再让克拉肯消灭千岛更多的海车即可。
　　“对了。 ;还有一件事。”洛亥说，“找到那西座王牌巢穴所处的岛屿，让提雅帮你，她对魔力非常敏锐，措船的重轩时生放二放，~这个更加重要。”
　　“占领了巢穴，就能逼迫瀛洲剑圣娜迦蛇女跳反，这对我们的优势，_会韭常巨大。”
　　单穴受制，他们如果不想死。就只能选择归顺。
　　这可是近位王牌兵种，能够被洛玄策反，哪怕是他，也会心动
　　它的地进
　　，本职”洛去:“千岛会开始收缩，但不要占领
　　会直接攻打我。，路找们如果千岛的地盘成为我的领地，悲翠怕是
　　最与资 玄的领地太近了。补给非常容易，真打起来，对面要是土几路大军=起出动。洛玄怕是会头疼死。
　　所以最好的办法就是。 能够让盟舉公派遣大军。王里迢迅的夫支援于岛，而洛玄则会在这个过程中。二口吞掉悲翠公国近坐的兵力。
　　不是卡特琳娜离开了。她如今的战略思想很明确。就是要差的土岛不厌其
　　烦，让他向翡翠求援。
　　“主上，我们出手。天堂的那些异端，真的不需要担心吗”
　　希赛娅间出了自己心中的疑虑;如果在攻略悲翠的时候。被外人发现了大量的天使，我们是否会
　　太天使出战。是否会引来天堂的窥间，这确实是一个问题。
　　“不用担心。”
　　洛玄说: “至少十年他们要来过代我。金月他们个足为惧，而十年后，可能就不是而是我带着你们。去过伐他们了。”
　　“为什么?”
　　“亡灵。”
　　主洛玄说:“亡灵还在。=旦天使降临。亡灵第-时间就会对其发起狙击。”
　　天堂攻打洛去。在如今这个格局下。其实非常的艰难。而且得不
　　为什么这么说?
　　国家，让圣堂派遣大军消灭路玄。直先。天常是很建大但他们人口稀少、 要过伐海去。必须指挥
　　这个先后关系，哪怕是阵营位面也无法违背。
　　可问题是，茫茫太海，海上四国-赤炎、日复、且耀、右意、海上
　　四里二且被洛东统一。再过段时间，四大人类王国皆会被亡灵覆灭。
　　到了那个时候。这片大海上。谁会来过伐海去?
　　有这样的国家吗?
　　整片大海都是洛玄的了。在这里过伐洛克，谁来过伐?
　　专?在海上的掌控力太差，只要洛玄不前往亚洲等圣堂势力强大的地区，哪怕天堂知道洛玄占据了云中城，能跟他们分庭抗礼也不敢轻举妄动。
　　对不会轻易出手。因为他们不知道云中城在哪，没有明确目标的情况下，云中
　　城绝
　　“可天使是来过伐我们的啊。”
　　希赛娅说，“而且他们也不只有圣堂大使们组成军团，纯冠位车团的过伐，如今的我们也是无法抵挡的
　　“呵，”洛玄笑了。“希赛娅啊，我问你，太军跑到悲翠公国的首都，说去里面抓我间你，如果我现在带着百万
　　”=个贼，你觉得翡翠公怎么想
　　“这是借口.主上是去打他的。，
　　“这就对了。亡灵和其他陈营位面也是这么想的。
　　洛玄说
　　:“如果 天有人部阳堂跳过圣堂，直接派遣天使军团攻扛我们，所会认为这是天堂的一个借口。”
　　。“各大阵营位面已经平静了太久，现在亡灵当了出头鸟，至少沿太过分，只是一个帝国的土地。没有阵营会冒风险跟亡灵开战。
　　会“但是二且天堂介入。平衡被打破，上灵要反扑。其他库营也会出手，如此一来，世界大战。必然爆发。”
　　”.:.....章
    ------------------------
　　“因为学院森林、据点。乃至地车和堡垒。都不会坐视天堂再在
　　主世界，扩大圣堂的领地。”
　　洛克如今只是一一个小角色。阵营位面就是一群大佬。
　　天堂敢在这样的情况下，派遣太军进入主世界吗，,无论什么理由- 他们都不敢私自行动。
　　国因为谁能保证，天堂真的是为打洛玄，而不是为了占领海上四
　　反之。天堂要是不占领来。第天普字程龙至占领海上四国，那打蛇不死。洛玄只要潜伏起回来。重新占领四国土地和海域，无体无止。毫无
　　选不清了。”“不占领。他们
　　消灭不掉我。可占领了。那天堂可是跳进黄河也
　　天堂，你还说不是想要占领海上四国!
　　你当我们各太阵营位面，是瞎的吗?
　　-“只要天堂二天没找到云中城。他们就不敢发起总攻。”
　　;当然。要是云中城被发现了。那么天堂哪怕冒着被其他阵营攻击的风险，也-定会摧毁云中城。
　　云中城挖了天堂的根基，决不能留!
　　.“与其藏着掖着, 不如太太方方的拿在亡灵吸引了绝大多教光的有五的
　　拿出来用，”洛玄，“先不说。就算真注意到了，提，天堂能否注意到我这个小角色
　　堂能奈我何?，一理饭脸就撕破脸，我的领地又没被天使掌控，天
　　前来调查，有力，，类如个有二个问题:“如果天堂派遣神圣天使么办?_ ”
　　天堂的神圣天使.这么古一至少也是级的英雄。实力非常强大，只是么点天使。天堂派下来。也不会受到太多的关注。
　　“那更好。”
　　资去，-“神圣天使敢来，莉莉安的晋升之路就
　　不愁了。，
　　“我已不得他们多派点神圣天使、 昊天使下来。可以给你们解放
　　就算希赛娅和白依诺不一定斗的过对方，这不是这以为洛玄近点的先天属性，二一击那么多的天是还有姿玄吗。你被动和技能。是吃素的吗零?_
　　⊥

第三百八十二章 亡灵崛起？（1更，章
    ------------------------
　　“我的兵，就这么没了?”
　　壬岛公爵听到赞伽回报的时候，只觉得头晕眼花，整个人都仿佛
　　“快。”
　　突然，他命令道:“紧锁所有兵力，把那些边缘地带的兵都撤回
　　千岛公爵害怕了，而且是从未这么害怕过。
　　万军队瞬间没了三分之一，他手里现在的兵，真的没多少了L 除了那剩下的4万.可以供他用来抵御强敌的。几乎连万兵力都凑不出来了
　　壬岛公国太太，甚南北跨越公里，哪
　　怕是以战舰的速L(时速每小时公里)，南北通行一次，也至少需要天时间这还不算东西宽广度，仅仅只是从千岛极北，到极南“九六土”
　　更何况，千岛公国只有艘泛海级战舰，其他的船，远远没有这么快。
　　真要算，泛海级战舰必须等慢船，所以只凭航行，没有一周，从北都走不到南啊。
　　兵不够，原本4万都有些艰难了，何况现在还要至少缩减二半
　　为什么是一半?
　　你这4万，总不能全部都分不到领地各处吧
　　，你总得抽调_万，来防御千岛都城，以及各大要塞吧?
　　只凭那剩下的万军队。如何分布到这么广阔的区域
　　而且这里还有一个更大的问题，那就是谁能保证东太平洋的海盜王不来找他的麻烦。
　　就算他真的不来，那卡特琳娜呢?
　　她会来吗?
　　“那个海盗到底是怎么=回事.北海巨妖是什么，为什么她手里会有这种兵种?”千岛公爵:“冠位! 那是冠位啊!一个丕知丛哪里冒出来的海盜为什么会有冠位兵种 !
　　”
　　这算什么事?
　　二个海盜都有冠位了。而他堂堂-介公爵却没有，这合理吗?
　　凭什么? !
　　奇特的兵种，与天使士分相似。可以召唤一篮一红两把火焰长剑，还能如同恶魔- - 般瞬间移动。”
　　“他们的实力我大概估算过，不是王牌，”赞伽:“ 至少也是冠位。’
　　所以，两种冠位?. l
　　“这是要把我逼上绝路吗?”壬岛公爵;“她要比东部海域的海盜王，还要厉害
　　了了!”
　　万，就这么没了，赞伽还说对方有恐怖到令人绝望的深海巨兽。
　　如果这是真的，岂不是说，他主岛的海军连出海都不敢了?
　　“撤掉南北，东西海域也放弃一半。”
　　“大公!”
　　赞伽:“南面放弃我能理解， 我们不是那个叫卡特琳娜的女人的对手，为什么连东部海域也要放弃。”
　　“我们不怕他的上”
　　“但我们怕那个女海盗啊，”壬岛公爵:“我们现在要 集电岳力
　　防止她再次来袭，这种人喂不饱的，她打赢了我们的军队，z定会变本加厉。”
　　不能再把兵力浪费在对付东部海域的海盗身上，拥有冠位岳种的卡特琳娜，才是灭国危机!
　　亡灵嚣张，之前的千岛公爵-心想要保全自己的领地，所以丕断的派出海军，过伐幽灵船，就是为了保证原本属于他的地盘，依旧全部属于他。
　　但现在看来，不得不放弃-部分了。
　　“把最重要的资源和兵种巢穴保留下来，以此来休养生息。
　　千岛公爵说:“只要再等个十几二十年， 那些领地，我迟星能够再拿回来。”
　　甚至，可能根本这么多年，等立灵退去，他就可以借助三太王国的力量收复失地了。
　　毕意千岛公国还有4万军队，那些海盗可没这么多，他的王牌和那么多的强力以及精锐，早晚可以再打回去。
　　至王那个卡特琳娜，手里有冠位是很麻烦，他不是对手，但也不至于那么无敌吧?
　　翡翠也有冠位，等海上安定，立灵退去，到时候问悲翠借岳就是
　　哪怕翡翠公不肯借，不是还有其他王国吗，不是还有两美嘛，最名割让-些利益给他们，想要干掉卡特琳娜，那就是轻面易举的事情
　　王岛公爵想的很美好。可惜，现实并不是围绕着他转的，结果，也不一定就会如他所愿。
　　“萨罗斯太人。”
　　“还在增多吗，米娅?_”
　　萨罗斯如今征服了中东那一代。向西，土曜联邦在欧洲扶持的势力与他交锋，向东，有太王国同他抗衡。
　　可实际上，这一切。都只是萨
　　罗斯做出的假象。
　　亡灵很强大，就是把整个欧亚绑一块儿，也打不过他。
　　但萨罗斯是个伏地魔啊，哪怕手里有一万个王炸，他也喜欢稳扎
　　不怕一万，就怕万一。
　　他萨罗斯一生行事，什么都敢，就是不敢浪!
　　所以你永远猜不到萨罗斯有多少底牌，也永远看丕穿这家伙的深
　　历次世界太战，萨罗斯都是这么打的，这才能在不知不觉中积攒下这么多的兵力。
　　四百万骨龙，数士万的
　　鬼龙，这是萨罗斯的底牌，但并不是全部的底牌，只是底牌之二。
　　可即便是底牌之二。他又动用过多少骨龙?
　　没多少!
　　萨罗斯有四百万骨龙，可打出来的，却不到土分之二。
　　是的，对如今的萨罗斯来说，骨龙，四十万足矣!
　　哪怕4条换你一条，也相当于. 万顶尖冠位，足矣同亚州太王国，同西方的七曜王国相抗衡。
　　他们士五个王国加在-起，有土万冠位吗?
　　可能会多一
　　些，但也就是这个数!
　　然而现在，萨罗斯不缺骨龙，他的骨龙太多了。
　　可再多的骨龙，也只是一群没有智商的亡灵，萨罗斯真正想要的是鬼龙。而不是骨龙。
　　只有当骨龙诞生了智慧，它们才能变得更强，才能算是真正的亡
　　特别是阿撒莱斯。这个萨罗斯z直都在培直的英雄。
　　他有计划，那就是当亡灵占据足够大的地盘后，提前透支亡灵族的死亡法则，帮助阿撒莱斯进化，让她成为赤红品质的英雄，丛而一次性
　　完成数次觉醒，成为真正的强者。
　　L

第三百八十三章 萨罗斯的亡灵帝国（2更）
　　如此。六灵族算是真正的拥有了足矣同世界巅峰匹敌的，单体战力强大的英雄，=个能够支配骨龙和鬼龙的神级英雄。
　　到时候，骨龙直接舍弃不要，换成鬼龙，然后让阿撒莱斯带领。
　　可想而知，到时候，数以万计，攻防至少破的鬼龙。会有多么的恐怖。
　　练兵!
　　是的，萨罗斯就是在练兵。
　　他在拿大王国和七曜联邦，给他麾下的四百万骨龙练兵。丛中练出足够名的鬼龙!
　　看似永远都是
　　四十万，可实际上，却是一次又一次的在更换，在补充。
　　当骨龙中出现突破，成为鬼龙后，萨罗斯立刻将其撤回，还上新的，继续练兵，继续僵持。
　　至于那已经突破了的鬼龙。_自然是丢到南方战场上，去横扫南部一 让其一路打下去，打到赤炎等海上四太王国。
　　如此一来，萨罗斯就能打造出一个上至大地极北，下至世界史心左右扼守欧亚心腹的大帝国。
　　将来一旦有需要，阻挡欧洲，不与韭洲接轨，让那边的魔法师和兽人斗
　　个不停，亡灵族则只与天堂主势力的亚洲交锋，然后靠着绝对的力量，一路东进，拿下整个亚洲!
　　到那时，亡灵帝国雄踞世界之北，俯瞰天下，只等扛造海军，便是让全世界都被死亡阴影笼罩的时候。
　　这，才是萨罗斯的战略大计。
　　而其中的关键，便是要把那4万多余的骨龙，全部换成鬼龙哪怕是4条换=条，也是值得的L
　　萨罗斯的野心很大，可又非常善于隐藏，就算今天的亡灵帝国已经有了雏形，赤炎即将灭国，萨罗斯也能
　　淡定的坐在这里，丕动声色的继续谋划。
　　赤炎一灭.日月星三大王国也撑不了多么。
　　丛此，南方除了一个澳洲，将再也不存在威胁亡灵的势力，萨罗斯可以放心的同欧亚周旋了。
　　至于海上四国嘛，海领是很大，但广灵对资源要求并丕高。
　　所以萨罗斯其实完全没把那片地方放在眼里，大不了等以后稳定下来，他萨罗斯下一道旨意。让海上四国月月朝贡，替他亡灵守矿挖矿，岂不美哉?
　　但是，好好的计划，完美
　　的战略方针，现在，萨罗斯最担心的事情，还是发生了。
　　“他们到底想要做什么?”
　　萨罗斯发现，如今的情况变了。亡灵不是缺英雄，而是英雄太多了:“个亿， 你跟我说，有近个亿的天启之人要加入我们，还全是英雄。”
　　“这不是好事吗?/赞
　　“当然不是好事，”萨罗斯:二“这怎么 也算丕上好事啊。”
　　“那它是坏事吗?”
　　“坏事，也称不上。”
　　“那
　　“但我原来不是这么计划的!他们打乱了我的节奏，也打乱了我们亡灵的节奏。”
　　萨罗斯不知为什么就是心不安，总觉得这些天启之人来的太突然了，破坏了他的计划:_ “我原本的战略方针，丕是在如令大动王戈可这批天启之人现在进来，我们要如何安排，让他们去守成吗?’
　　不继续开拓出去.反而守着原本已经扛下来的土地，这肯定丕符合这些天启之人的作风。
　　他们绝对无法忍受，一个碌碌无为的亡灵族。
　　但是，
　　把兵派给他们，萨罗斯又韭常的不放心，因为他根本丕了解天启之人。
　　二-百万年啊，萨罗斯的经验太丰富了!
　　他与所有阵营位面都交过手，并在关键时刻，急流勇退，没有深陷世界太战的泥潭，这样的人，怎么可能会去做自己都觉得不安心的事情?
　　元素入侵的时候，萨罗斯就在不断的思考，元素丛巅峰到衰亡的原因，参悟里面的成败因素。
　　萨罗斯觉得自己参悟透了，这所有的成败，最终归根结底不过一个字
　　是的，他们都太着急了。
　　因为着急，将原本稳赢的局，硬生生的打成了背水一战。
　　“现在已经很好了，我们已经得到了想要的东西，二个如此巨大的亡灵帝国，我们还有什么不满足的?”萨罗斯:“贪心丕足啊，现在该停下脚步歇一歇了。”
　　但这群天启之人是怎么个情况?
　　他们简直就像是洪流，在推着亡灵前进，你不走，他们也要逼着你走啊
　　对萨罗斯来说，一百万年他都等了，还怕再等区区几万年吗?
　　如果给萨罗斯几万年的时间，夺下主世界，不说易如反掌，那至少也是A成的胜算。
　　“启禀太帝，大君来访。”
　　“大君?哪位?”
　　萨罗斯跟所有太君的关系都非常好，说是他们的引路人、老师，乃至父亲都不为过，这也是为何萨罗斯能够如此受到尊敬的理由。
　　. “全部。”
　　“什么? ”
　　萨罗斯直接从位子上站起，然后快步走出招魂塔，月亮祭祀米娅连忙跟上，而在黑曜大
　　殿里，整个墓园所有太佬已经汇聚在了这里。
　　“你们怎么过来了?”
　　亡灵没有亲情，但灵魂之间的交流，却是本心的表现。
　　所以广灵非常的团结，几乎不存在尔虞我诈的情况，因为灵魂，瞒不住任何事。
　　萨罗斯说道:“现在还没 到你们出场的时候啊。”
　　这些人，正是萨罗斯的底气所在，他们每一个， 都是亡灵族的佼佼者，虽然不一定拥有着至高天使，乃至伊妮雅、恶狼女帝那般变态的单兵作战能力，可
　　在领军上，绝对都是数一数二的存在。
　　所以骨龙只是=张底牌，萨罗斯的底牌多的是，在场的每-位亡灵大君，都能让萨罗斯在关键时刻，反打各大位面阵营二波。
　　“太帝，我等是来请命的。”
　　“请命?”
　　萨罗斯:_“为了什么?”
　　按照计划，他们应该在千年后，才会出现在战场上。
　　如今，他们应该在墓园里韬光养晦，等待萨罗斯试水，而不是跑出来，向他请仕么命啊。_
　　!

第三百八十四章 亡灵大君们（3更）
　　只有当萨罗斯将主世界的水摸清楚了，等到他彻底弄懂所有位面的态度，那个时候，本是他们的主场。
　　也是那时，萨罗斯就不用再冒着巨大的风险，出来拼杀，可以退居幕后，让他们自行发展了。
　　为什么?
　　因为萨罗斯关心他们，想要保护他们啊。
　　如今正是最危险的时刻，他们是亡灵族的希望，丕能有任何闪失无论是谁，有=人死去，都是萨罗斯无法接受的代价。
　　除此之外，萨罗斯留他们在墓园，也
　　是为了给如今的亡灵大军留后路，--且出现问题，至少他们的退路有所保障，不至于被困死在主世界。
　　但现在，看看这里，这是什么情况?
　　掘墓人、死亡哀悼者、腐王、无头骑土、吸血鬼真祖、织命蛛后，几乎所有亡灵高层，都在这里了。
　　“太帝，越来越多的天启之人加入了我们，天命所归，还等什么呢?
　　死亡哀悼者是整个墓园里，最强大的亡灵法师，他精通所有魔法不管是亡灵，还是其他系，而且还是一位魔导科技专家
　　，身前更是萨艾郎的第七位弟子。
　　“咕嗤咕嗤咕嗤。。_。”
　　腐王是一个巨太如山的终留怪物，他肥胖，肮脏，浑身都带着能够致死和感染的病毒和细菌。
　　他的能力是制造瘟疫，可以制造出亡灵最喜欢的环境，扩大亡灵天灾的强太天赋
　　“是啊大帝，死亡已经遍布全世界，每一寸土地上，都有我们的天启之人，论信息，论死亡阴影开拓之快，只等您下一道命令。任何地方都将竖起我们的旗帜。_
　　掘墓人是这群
　　人中，极为危险的一位，他面目狰狞，宛如二县干
　　而比起外貌，他的天赋更加恐怖，是-个不分种族，能够将死者定比率的转化为自己仆人的强大天赋。
　　换言之，他可以制造死亡系列的各种兵种，比如死亡天使、死亡泰坦、死亡魔鬼等等。
　　虽然有着很大的限制，数量也不能太多，再加上掘墓而来的兵种没有自我意识，完全需要他操控，问题很大。
　　可瑕不掩瑜，这种奇特的能力在遇到一些隐藏兵种的时候。绝对会发挥出无与伦
　　比的力量。
　　“大帝~_。”
　　“赛瑞蒂，你也要让我打马?’
　　无头骑:士骑着梦魇，从铠甲样式上判断公可以看出她是一: -企女性但是因为没有头，脖子吵。只留下一道漆黑之气，显得格外阻森。
　　她叫圣撒尔赛瑞蒂，身前是历史中最强大的圣骑士之二。
　　死后，赛瑞蒂成了安配恐怖骑士的死亡骑土，传说中可以跨越生死界限，将万物的灵魂收割走的死亦骑土之王。
　　“我和赛瑞蓝都是来请命
　　的，因为我们真的等不及了。”
　　真祖更不必说，别看站在这里的是个不过土五六岁的金发小萝莉可实际上，她却是所有吸血鬼的始祖，最强大的吸血鬼，仅论年纪是最早追随萨罗斯的老部下之一。
　　“请大帝立刻出兵，天启之人如此支持，天命已经在我们手中。
　　织命蛛女，米娅从月亮王国的遗迹中召唤出来的神级英雄。能够编织死亡之线的强者.身前是森林阵营的权利精灵之二，所以甚天赋极为克制森林，是萨罗斯对付森林阵营的秘密武器。
　　最后，加上身为死神的萨罗斯共同构成了亡灵族的最高会议，墓园的亡灵大君们。
　　虽然并不是所有亡灵大君都在这里，但来的人，已经代表了墓园的主战派，甚至可以代表整个墓园
　　如果阿撒莱斯也得到提升，那她也可以加入这个会议。成为亡灵大君之二，并且绝对是其中，战斗力最强大的存在。
　　“你们，都是来请战的?”
　　萨罗斯哪里看不出他们的想法，亿英雄加入，这些亡灵大君们都飘了。
　　“大帝，如今的时代已经不一样了，我们现在仕么都不缺。
　　死亡哀悼者，他是这次亡灵之战的导火索，是他为萨罗斯带来了鬼王斗篷:“我在学院待 了数十万年，深知他们的习惯，我的亡灵法师军团，就是专门针对他们设计的。”
　　“我了解圣堂的所有战术，”无头骑土没有脑袋，丕会说话，但灵魂之音却将她的想法告诉了所有人:“让我去对付圣堂， 必可杀的他们片甲不留。”
　　“小到时候把强大的尸体给我，我现在这些傀儡已经玩腻了,
　　”掘墓者:_“听说神圣天使厉害，到时候我就把神圣天使杀了。把他们的尸体变成我的傀儡，添加我族的高端战力。”
　　“妾身已经很久没有痛饮龙血了，这么多年过去，都快忘记龙血的滋味了呢。”
　　“森林!那就是一群该死的贱人!”
　　织命蛛后韭常的丑陋，腹部以下全是绿色的毒囊。
　　她受到了放逐的诅咒，为了脱困，不得不倒血亡灵，变成了这般丑陋的模样“我和我的姐妹一起被放逐，到现在，我依坦不知道她的下落。”
　　“数万年了，我已经等不及了萨罗斯大帝，我的姐妹已经死了，找不回来了，”织命蛛后:“可即便 如此，我也要将那群该死的精灵种在主世界的世界树，连根拔起，我要让他们，为我的姐妹陪葬!
　　(吗得好)“咕吱咕吱。
　　腐王在那里笑着.笑的浑身腐肉不断颤抖，恶臭弥漫，但亡者早已无视了这些，哪怕是身为真祖的吸血鬼少女，都没有在意。
　　这家伙想要报复的是据点，他要制造出连兽人都无法免疫的瘟疫然后将那个高
　　高在上的王复仇。
　　这些亡灵太君，无头骑士被圣堂和天使所害，死亡哀悼者与学院有仇，织命蛛后一心想要摧毁森林，吸血鬼真祖曾经是龙族，掘墓人曾经以身为堡垒之王陪葬，他们每二个，都是各大阵营的心腹太患。
　　而现在，他们全部集中在了萨罗斯的麾下，拥有着丕知多少强大的兵种，甚至隐藏兵种，一旦派出去，足矣让世界感受到震撼。让他们明白，什么才是亡灵积蓄=百万年所拥有的，真正的力量延。__
　　上

第三百八十五章 不得不战（4更）
　　但这真的是亡灵族的力量吗?
　　不，这不是亡灵族的力量，这其实只是萨罗斯的一个人的力量,是他带出了这样的亡灵族。积累下了这样的阵容。
　　“大帝您放心，我们只是想实现愿望，对于领地，我们愿意双手奉上。”
　　“我以灵魂起誓!”
　　赛瑞蒂更是直接发下灵魂誓言:“我所打下的任何二寸土地，都将成为您冠冕上的一颗璀璨宝石，绝无私心。
　　“妾身您还不了解吗，”真祖少女舔了下舌头:“我
　　只要把那群自以为是的龙族，变成它们最憎恶的样子，就心满意足了。’
　　亡灵跟其他的阵营不一样，很多种族都惧怕死亡，会有士氕这种东西，但亡灵不怕，所以亡灵没土气。
　　因为亡灵很可怜，他们感受不到生者世界的美好。
　　没有味觉，没有嗅觉，甚至连触觉都没有，只能活在冰冷孤独的灰白世界里，所以对亡灵来说。消亡，反而是一种解脱。
　　亡灵其实并不留恋人间，他们更大的心愿，是完成自己的誓约，从而让灵魂得到解
　　脱。
　　每一个亡灵都有自己的执念，或者仇恨，而这也是支撑亡灵忍受无边苦难也要存续下去的理由。
　　在座的亡灵大君们，他们对领地、权利、财富，其实都没有兴趣，他们唯=想要的，仅仅只是完成死亡时发出的那个恶毒的诅
　　向生者复仇，向那些将他们变成如今模样的敌人，复仇!
　　试问，如果你的仇人就在眼前，而你手里又有枪，你会选择继续等着，看着对方慢慢变老，甚至安详死去，还是会立刻上去，二枪毙.了他?
　　也许萨罗斯说，不能急，急了有可能失败。
　　但这是成功和失败的间题吗?
　　对方多活: -天，他们就痛苦一天， 再给他们活几万年，几十五年那岂不是再逍遥快活万年?
　　更何况，他们也有别的仇人。姐果他们被别的什么人给王掉了呢
　　那他们还怎么复仇」
　　丕能手刃敌人，他们的存在，还有什么意义?
　　亡灵等不了，等不急了!
　　以前还好，因为英雄不足，就算亡
　　灵大君们也还保持着理智，知道自己出手不仅杀不了敌人，反而可能会被对方杀死，贸然冲上去，毫无意义。
　　可现在不同了，英雄来了，天启之人个亿啊，这还不够吗?
　　有五成的几率，为什么不去做.c天底下哪来百分百的胜算。有五成，不错了
　　“米娅。
　　亡灵大君们走了.4没有多说什么，但萨罗斯却知道他们要去做什么，他们等不急了。
　　“大帝。”
　　萨罗斯坐在自己的位子生他忽然觉得自
　　己不该发动这场亡灵天灾:_ “我终究，也只是一个亡灵。
　　“大帝你怎么这么说?”
　　萨罗斯开始思考他为什么要发动这场战争，亡灵又能得到什么?
　　这一望无际的土地吗?
　　可亡灵真的需要土地吗，土地有什么用，领地扩大了，能够支配更多的法则，可以得到无穷的力量。
　　但力量对亡灵，真的有意义吗?
　　就像之前的那些亡灵大君，仇恨支撑着他们不断的战斗，可倘若有一天，他们完成了复
　　仇，这些大君还能忍受亡灵的痛苦吗?
　　忍受不了的，他们到时候，会抛弃亡灵之躯，选择安息。
　　无论名强大的力量，也无法匹敌永恒的寂寞和孤独，亡灵丕朽，但不朽却令人绝望。
　　亡灵没有味觉，不会去发展食物，没有触觉，丕会去追求绸缎衣裳，眼中也没有色彩，看不到缤纷的世界，亡灵活着甚实(bicb )很无趣。
　　哪怕是萨罗斯，他也只是为了证明亡灵的强大，想要在被众多位面看不起、背负百万年屈辱后，=雪前
　　耻。
　　“也许你姐姐说的是对的，亡灵没有创造，只凭一口怨气，成不了太事。”
　　. “大帝您到底是怎么了?”
　　米娅从来没看到过这样的萨罗斯，在她的记忆里，萨罗斯一直都是亡灵头顶的苍天，无边无际。
　　但现在，米娅却仿佛看到了一个颓废的老人，迷茫的坐在那里，不做所措。
　　“亡灵可能要败了。”
　　“什么?”
　　米娅震惊的看着萨罗斯，她无法想象，身为亡灵最高领导
　　人，面对如令这样的大好局势，萨罗斯竞然会说出这样的话:“为什么工”
　　“你不懂，这是大势，大势所趋，停不下来了。’
　　萨罗斯看到了，看到一股名为亿天启之人的洪流，裹挟着整个亡灵族，在错误的时间，错误的地点，扛-场错误的战争。
　　他们这是要把亡灵逼上绝路啊!
　　但萨罗斯已经无法阻止了，因为他现在说仕么都没有用。
　　当二个赌徒赌红了眼，手里头的钱丛一万变成百万，丛百万变成一个亿，他
　　已经入魔.疯了。
　　谁去劝，都劝不住，萨罗斯也不行!
　　“那您的意思是。。。_。”
　　“亡灵曾经是神。”
　　萨罗斯抚摸着自己的镰刀，他的年纪很大，远比百万年要大:“我曾经也是，但现在。
　　“罢了，尽力而为吧，米娅。”
　　再一次的提起镰刀，萨罗斯原本迷茫的目光，再次变得坚定。
　　哪怕真的无力阻止，他也要去拼一把，他要尽可能的带领亡灵取得胜利。
　　既然亡灵太君们不愿意退。那作为亡灵的领袖，亡灵大君之父,萨罗斯必须尽全力，为他们扫平道路。
　　哪怕成功率只有一成，他也要挥舞手中的镰刀，为亡灵斩获这天下!
　　于是，亡灵天灾彻底爆发。
　　玩家大批涌入，分布到世界各地，并且同时对森林、学院、圣堂_据点、堡垒，五个阵营宣战。
　　打起来了，亡灵百万年的雄厚底蕴，第一次展现在了主世界和阵营位面眼中，也是第一次，让玩家们看到了这个世界的巅峰，到底有
　　多可怕。。
　　飞K卢提醒您， 读书三件事=收藏、 推荐、分享!(zgr
　　支持!

第三百八十六章 灭国（5更）
　　时间过的很快。自从洛玄进再是一两天，一两周能解决的今海上四国的攻略，很多事情。就不解决的了。
　　海域太过广阔。哪怕是有传送门。
　　最多，就是在领地日这样建立个五六个位置，比如分为三四段个无法避免，大量的时间面，日剩下的海域，还是要时间，也因此在这里浪费。要用到船，这
　　其实战船的平均航是告诉的三桅战船，部公公洛玄也不是土豪到，所有上，速~度肯定会被有单桅和双检的情况下，为了让所只都让所有人都能
　　跟
　　这也是为什么能攻下千岛公围。本五正经五特琳娜， 他们需要太量的时间，大
　　因为千岛国太过广目费了不少时间在路上，思柏 卡特琳娜背后有洛玄作为靠山。也龙
　　千岛无法建立传送,那是别人的地盘。
　　魔法传送门有-人的国土上私自建在过，-那就是领地法则会排斥它.4日建立传送门而是必须得到法ESKL你无法在他地领地的允许才可以
　　送门妄引爆你的传
　　这就是领很大的原因，
　　就在于这个的支配。魔法传送门无法用于大型战路..就在于这个。
　　所以在千岛不是占领对方品那边。、洛玄的舰队只能慢慢攻略，他的目的，并也出不来。时地盘。而是尽可能的摧毁对方的船口船只，让其逃不掉，
　　占地盘,没必要再去节外生枝。在域 如今连%都没有开发出来， 他完全
　　家里有矿、你还要再去外面拿。这就有些金心工。
　　二些矿产的时 大促负心。因为在卡特琳娜问去出时候， 洛玄的回答是，咨源左工院
　　任公，为什么丕占领- 有什么区别呢?岛公爵手里，跟在他手里
　　这些金矿、资源矿的产出。最终不都是要到任岛的国库里去的吗
　　既然如此。那就让它们在那里存着好了
　　。区正等打下了千岛公园，资源、矿产二兵种巢穴，全部都是他的。资为何要着急现在就吃到手望。
　　回缩。物底回撞。过去工半上且左 在到了五月中旬。王岛公国已经推细地
　　他们实在是被北海巨妖给打怕了去北海巨妖去，也给王岛公国的船
　　区基部归克拉肯没有出手，只派一长了巨大的灾难。
　　没边。也建赴造. 北海巨妖在水里。真的太强势。过姐只的克制更是土到
　　受了伤打不过。往水里一结过个十几分钟，等恢复好了再来
　　这一次又 一次再生的趣助。也被北海巨妖给弄绝望工，
　　王是。商人不敢来。航运也就断了。
　　g_ 这一断，信息传不出去。单间又没有资源补给的地方，意味着千岛一且遇到危机情况。根本没办海西美的人前来帮忙。不过
　　进又进回来。再差现在。始让也没能力。再来哲手岛工。
　　“主上，又有国家覆灭了。，
　　这近两个月的时间里，亡灵彻底暴走。
　　如今亡灵族玩家遍布整个世界，东向四方战略，完全变质。上 平什么地方都扛，原先的自由
　　;四百万骨龙。数十万的鬼龙。冠位兵种。在全世界掀起了元天位个让其数的隐藏兵种，王牌和
　　， 圣堂遭到了无头骑士的打击，扩散，不知死了多少人，学院酒公林林遇到了织命蛛后，韭洲
　　瘟病+基人给挖空，主世界的所有热做工灵法师逆袭，北方堡垒也被抢路 力都在亡灵的碾压下，瑟瑟发抖。现在-几乎是虽过几天。就会有一个国家灭亡。
　　至于海上四大王国。赤炎国再战。只能退守要塞，以做保会人了。 剩下的三太王国也是无力公店I不全，可也是几近灭国的状况。
　　也幸好，翡翠是海上王国，司新口灵船只少。暂时打不过来。
　　除此之外,广灵其实并有更大的地盘可以占领，沿以重些要塞上多费事情的缘故，他们这必要派
　　遭十倍的军队。 去攻克座要费们
　　亡灵现在的打法。其实还围，将大量的低阶亡灵安排公老面对比较稳的，他们选择扩大讲巧共死亡狂潮后，进行核心打生江系，让他们带着去消耗，自己品头
　　如此一来。在保证了五他们的手中。乱家的力量的同时。 也让亡灵主权都集中在
　　但洛玄很清楚。以萨罗斯策了。的雄才伟验。这样的策略。估过是下下
　　他可能是真的没有办法。种手段，尽可能的为他们铺致X不得不帮亡灵太君复仇。只
　　能拿出这
　　亡灵这是在赌，左能看出来。很多历害的玩家也能看出来。
　　也就是那些纯粹将茧雄灵是天下无敌，战无不胜的也是当成游戏。跟风的玩家，才会以为，- 战无不胜的。
　　“赤炎国覆灭- 了如令的破百之数。海星等=国的冠位也从原先的破千、 五百，_跌道
　　洛玄现在已经可以在真的是一念之间可以在海上，植着走了。他感慨道.
　　“主上您以你弱就行了。”团过、胜负。不需要变得比别人强。只要
　　等别人比
　　希赛娅之前不明些，可这些王匡国明日，现在算是懂了:“现上我们只比最初强一王国、却弱了十倍。甚至百倍。
　　“是啊就能颠覆整个世界的格盾以冠位镇国， 来的慢。去的快，一场大战覆整个世界的格局。”
　　原本的赤炎玄遇到，都得避其锋书，强大:冠位破哪怕是现在的治都得避其锋艺，不敢交手。
　　可结果呢?
　　亡灵来了一个庞然大物国覆火上，洛玄不费吹灰之力。亡灵就帮他灭掉
　　瞳星王国以前有显位理在还能有多少小上。
　　连悲翠都比不过了!
　　若是亡元将区反一重去，现在再打。翡翠公都-将区区一个公国。lt;扩太到帝国的程度门:达[暗星，甚至二路平
　　接醒您:读书三件事-收藏、推荐、分享|lt; (zgr_
　　支持飞点小读的真悦!说图( fal l原创作品。尽事间

第三百八十七章 太阳祭祀的踪迹（6更）
　　强者不一定恒强，弱者，也不一定永远都是弱者。
　　三十年河东三十年河西，风水轮流转啊。
　　“主上您觉得，翡翠公会派冠位去帮忙吗?”
　　“他不得不去。”
　　洛玄说:_“天使嘛， 都是一群智障，哦，我没说你们啊。”
　　“我明白。”
　　希赛娅嘴上这么说，心里却是对天堂的那群傻逼恨的直咬牙:都怪那些家伙，害得我们在主上心且中的想象都变差了。’
　　“天堂会逼
　　迫这些王国去跟亡灵交战，因为他们不去，天使就会以离去为理由。威胁他们。”
　　这也是天使最恶心人的地方，很多时候，他们会逼迫你去做二些你不愿意做的事情，没利益都得去做。
　　“翡翠“零零三”公肯定不愿意，他会拖延时间。”
　　“所以，主上想要给他加一把力?”
　　“没错。”
　　翡翠公现在肯定是头疼的厉害，天使在后面挥舞鞭子抽赶，而他-点都不想派军去支援三大王国。
　　自己都怕
　　的要死.还冲上去，神经病了吗?
　　所以，翡翠公会想办法拖延，并且寻找机会，转移天使们的视线
　　恰好这个时候，他听说了千岛公国出了北海巨妖，区区一个海盜竟然能够驱使北海巨妖这等传说中的隐藏冠位，简直匪夷所思。
　　翡翠公也怀疑过。会不会是洛玄。
　　可这很难成立，因为洛玄的实力已经非常强大了，再有北海巨妖那得变态到什么样子啊?
　　不过翡翠公是否怀疑自己，洛玄表示无所谓，反正悲翠公也没
　　有选择
　　此时被天使胁迫的翡翠公，_定在拖着他们，丕做决定，他在等等千岛公国承受不住，请求支援。
　　这样一来，翡翠公就能以帮助千岛公国，抵御邪恶力量入侵为理由，派遣太军到那边去。
　　到时候，不仅天使们要过去，他也可以做第二手准备。
　　哪两手准备?
　　如果亡灵退去，他可以反过来,横扫四大王国，而要是亡灵丕退那就抛弃翡翠公国的一部分，占据千岛，继续过他的好日子。
　　“所
　　以这一去，翡翠公怕是不会再让这支军队回来了。”
　　洛玄很了解他的想法:_“他二定会占领千岛公国，将那那里作为自己的退路。”
　　“千岛在这片海域的中心，最安全的地方，哪怕亡灵毁灭了翡翠公国，他也有一个安身于金的地方。”
　　可同样，千岛公爵也知道这件事人所以他不敢请求支援，更想让双美那边的白鹰帝国帮忙。
　　毕意白鹰家大业大，不至于贪图你这么点小地方。
　　但问题是，白鹰帝国现在也陷入
　　了亡灵的泥潭。
　　魔导帝国与广灵正在北美大战面对那几士万的骨龙，他自己兵都不够用，怎么可能还会去支援千岛公国呢?
　　“悲翠公国拖不了多久了，”洛玄说:“我们需 要给他加二把火，否则，这剩下的企天使若是都派到了亡灵战场上去，我们的损失就大了。”
　　天使现在是什么，邮递员啊!
　　洛玄家的大天使们每杀一个天使，就能获得一定的神圣本源，本原够了就能凝聚神圣之心，然后让女神官转生成大天使。
　　虽然女神官只有个，现在已经转化了位，还剩个太天使可以转生。
　　但洛玄还有诛罪官，莉莉安正在发展诛罪官对洛玄的信仰。只要她们能够符合条件。成为狂信徒。洛玄一下子，就能转生出大量的大天使。
　　所以，神圣之心的储存量是越多越好，哪怕现在不用，将来也可以用。
　　然而，在月底的时候，二个来自慕羽若的消息，引起了洛玄的注意力。
　　慕羽若现在听从洛玄的指示，完全躲在神圣狮鹫王国的都城白城不去跟任何
　　人争任何事，此外。洛玄也让她看准时机，到时候大量投资恶狼王国。
　　恶狼王国如今因为伊瑟菲雅的出现，正在进行改革。主天使派的教徒和主龙力派的骑土，现在分歧巨大，甚至已经出现了赶走天使的趋势。
　　洛玄知道，伊瑟菲雅会成功，她会将天使彻底驱逐出恶狼的领地打造一个真正属于人类的国度.
　　只要历史不发生偏差，伊瑟菲雅可以在亡灵天灾虫，获得韭常巨太的好处。.
　　到时候，亚洲三足鼎立，北方帝国、恶狼帝国
　　、神圣狮鹫帝国,分庭抗衡。
　　所以现在，洛玄要快人一步，将白语公会的商业势力，发展到恶狼去，接着以恶狼为跳板，遍布整个极北。
　　如此一来，狮鹫、恶狼、北方，白语公会就能建立起一=个被三方承认的洲际商业联邦
　　虽然不是什么国家，却富可敌国。
　　这个战略方针，正是前世的财神爷张铎的手段。
　　但现在，洛玄夺了他的机缘，抢先-步，提前完成这个商业帝国的基石，-块最稳定的铁三角。
　　“你说的是真的?.”
　　洛玄此时在于慕羽若交谈，后者告诉了他一个消息;“ 太阳祭祀找到了.”
　　“水心发现的，那丫头在那座岛上，发现了小洛你要找的太阳祭巴。
　　_“太好了。”
　　太阳祭祀果然是在这片海域跟窒息相遇的，而现在，洛玄插足进来，那窒息也就没有用处了。
　　不过现在的问题是，他要怎么才能得到太阳祭祀呢?
　　翡翠龙岛不简单啊，那里直接有一座亡. 者大门，
　　还有一头冰霜巨龙英雄，洛玄可不敢在这个时候触亡灵的眉头。
　　当下这个阶段，任何势力都对亡灵避之不及，洛玄再去招惹，这份自信，很迷啊。
　　“要我联系水心吗?_”
　　“不用，”洛玄说:“这次， 我亲自联系。”
　　蓝水心加入白语公会也快五个月了，前世加今生，少女的人品如何，洛玄已经心里有数，所以洛玄打算直接联系对方，把她发展成自己的核心成员。
　　亚山只是个玩家，就算被全世界的人知道，
　　也不可能联系到洛玄
　　而且事到如今，亿玩家遍布全世界，现实中早已无迹可寻，所以洛玄并不担心什么_
　　!

第三百八十八章 亡灵族的大小王都在手里了（7更）
　　蓝水心是个人才将来亡灵崩盘玉再加上太阳祭祀这张大，她全少也是洛玄手里的一张小-现在,太小王凌齐，王炸即将到手。
　　另一边。慕羽若联么样，是不是你们重公监水心立刻回复到: “雪羽姐怎
　　“没错。她就是,”慕羽若， “你立大功了。，
　　“真的吗?”
　　“是的， 一个太忙。”
　　青。蓝水心非常的开心。因为她帮了基羽若的忙。终王偿还了一点恩
　　但是还不够，慕羽若对她
　　太好了，哪怕成了亡灵，系支持她在亡灵这边的发展，在完全不知道自华吊跟她联蓝水心是真的感受到了被重视的温暖。小知道自己有什么用的当下，
　　现在亡灵太多。个亿，至少三分之二的玩家转生成了亡灵族。里面肯定有出现一些极其幸运的存在
　　这些人根本没有藏着的意思，天赋发到了贴吧上，让人随意观若二风而各种炫耀，直接把自己的
　　英雄世界跟别的游戏不同.不存在被人杀删号的情况。
　　加入领地。玩家就己的，别人
　　夺不走家就永远不会死。，哪怕死了掉经验，但天赋却是自
　　现实中如今在地以起上很名的工作室、公会，甚至不少大型企业都卖得出来直本事的玩家。二个好的天赋，数百万，乃至上千万都能出来。
　　二夜暴富。夜易要跟企业签订合约。为他们工作几年。几于万就到手了。鼷间
　　此事一出，顿时引发了轩然大波。
　　如果不是每个玩家对应的天赋不能更换，怕是会有很多玩家，不断删号重建，然后获取强大的天赋吧。
　　但是很可惜。一个玩家的天赋是固定的。
　　虽然不同种族会改变。但同一一个种族，你是怎么样就是怎么样,天赋从一开始就注定了。
　　除非你能完成转生，进阶为更不掉的，删号重建。只要你达力要章的兵种。否则。这个天赋你是甩是你还是这个种族，那么天赋，依旧是这个。
　　默默无闻也是这个原因，二些班家变得值钱了，而另一些玩家，却越发的
　　就像蓝水心么依旧是现见在的怕被删号了，再回来，如果还是转生亡灵，那的
　　种族，现在的天赋。
　　可间题是。蓝水心的天赋。如今真的是一点用也没有啊。
　　并散死亡阻影。这就是个超级鸡肋天赋。无论跟谁去比，都没有可比性。所以在蓝水心看来。慕羽若培养她。可能真的是在超都没有
　　传电
　　“那我要怎么做啊雪羽姐:是要把她带出来吗?，
　　蓝水心是个好强的姑娘，再加上父母过世，慕羽若的出现，给了她人生中的再一次光彩。所以蓝水心将慕羽若写自己母亲的角色重叠二心想要让慕
　　羽若以她为荣。
　　“可亚洲太远了,(这个。恐怕有些难啊。”
　　“不用。”慕羽若说，“需變她的人并不是我。 ，
　　“那是谁?”
　　蓝水心立刻想到-是组织更找社，人泰州右子前说的组织，“难道是我们的组织,
　　“这个， 我也不好多说。，
　　英水山以为慕羽若不能透露，有些失落。感觉自己的级别不够，没办法得到更高的权限。
　　，羽若接下来的话。却让蓝水心极为惊讶，“
　　所以接下来。由我们组织的最高领导人。让他来跟你谈吧。，
　　最高领导人↓
　　,这二刻、蓝水心只觉得心口跳个不停，她虽然游并没有收到亡灵的影响。本质还是人来。有酒营戏里是亡灵，但有很明显的喜怒哀乐。
　　- -“真的吗?我我可以见到老板了?，
　　蓝水心还只是个高中毕业的学生，嫩和天真，“我好激动，大学都没读过，所以非常的稚
　　-- 直接叫老板吗?_”~老板人好不好啊雪羽姐，我，我要怎
　　么叫他
　　蓝水心此时莫名有种。小职员见董事长的感觉。 有点慌。
　　请你后去运科平部行，”慕羽若;“哦对了， 他应该已经由
　　“老板的游戏名叫亚山吗?，
　　虽然不知道洛方现实中的身份。 但游戏中能够基后支持白语公会，那肯定不简单。
　　很快。西人通过了好友电造。洛去给她发去了第一条信息，好，水心。”
　　“老板好!”
　　蓝水心连忙回应，太激动了，见到大佬了啊。
　　那么是不是从现在起，她也是组织干部了中少级特工的那个，她现在应该算是级涩了啊，就是那种，什么多三级L吧，跟科尔森一样的等级。
　　没有理会追番少女的特工梦，洛玄继结以把太阳祭祀，带出那座点，你么在江 玩值:“有什么办法，可
　　.“有。”
　　蓝水心不只是发现了太阳找的大阳发发端太阳祭祀，还发现了很多东西: “老板你要超级大的十月开学哦就是这座岛上的负责人.一条
　　“关系不好吗?
　　”
　　“嗯，很不好。，
　　按照蓝水心的说法。这两人的矛盾源自萨罗斯。
　　要为萨罗斯开疆拓土。费莱斯是萨罗斯的人，并且对那位亡灵大帝韭常尊敬。二心想
　　但太阳祭祀却跟她不一样，她认为亡灵法就是寻找太阳王国的传承。然而现左，可想要发展壮大，唯z :的办传承。这样的亡灵。根本露不了。理在，亡运并没有得到太阳王国的
　　是的。太阳祭把忧心中地。认为亡灵要输。
　　所以这还得了?
　　输啊!她这话是什么意思，直直就像是我们在打仗。你却在诅咒我们要
　　_‘整天只知道瞎逼逼人相木不复情强通。只会耍嘴皮子，真本事半点没有，你这种滚出我的领地! ，
　　于是，BE自生百家做来斯终于忍受不了.她要把太阳祭祀赶出去，任她.
　　“这太好了。”
　　回数莱斯禾视了太阳务把。那洛玄就有可以随意操作，而不用相心亡灵方面的事情了
　　亡灵可没那么多花花肠子，赶走了就是赶
　　走了，他们不会再理会一太阳祭祀死了。也不关阿撒莱斯的事情
　　(zgr_)_
　　支持!

第三百八十九章 大家都是女鬼，这还用选吗？（1更，章
    ------------------------
　　“你可以跟太阳祭祀搭上线吗.探听一下她会去什么地方. ”
　　翡翠龙岛就在翡翠公国南部，距离洛玄是比较远的，但那边洛玄也不是没有人，真要伏击打一波问题不大。
　　“这个我知道，我之前好像有听到她说过，她要去澳洲那边。”
　　“那边吗。
　　太阳祭祀现在已经不是亡灵族的人了，这也意味着阿撒莱斯丕会再庇护她。
　　阿撒莱斯本来就跟太阳祭祀不熟，何况太阳祭祀还得罪了萨罗斯如果不是阿撒莱
　　斯理智冷静，不杀亡灵英雄，怕是已经出手。把这个背叛亡灵的贱人给于掉了。
　　所以这次，阿撒莱斯绝对不可能派亡灵护送太阳祭祀，如此一来要么她自己出去碰运气，要么就是。。。。
　　请求玩家!
　　“你可以?.”
　　“我在尝试，”蓝水心:_“我找到她 了老板，我上去间间。看她需不需要我护送。”
　　看到蓝水心的回复，洛玄再次觉得这小姑娘是个人才，怪不得前世能够在那么多大佬之间，保持自己的独立
　　，确实有几分手段。
　　虽然现在的蓝水心还有些稚嫩。但已经有了一丝亡灵公主的风采
　　也幸好，这妹纸的本性对恩怨最为看重，之前也说过，武力无法威胁蓝水心，但恩情和亲情，却是她最大的弱点。
　　“等等。”
　　蓝水心突然发来信息:_“我看 到室息跟太阳祭祀搭上线了。”
　　“真敏锐啊。”
　　这个室息，确实是个厉害人物。
　　洛玄原本就怀疑室息和太阳祭祀在前世的游戏初期
　　，就有联系，没想到这家伙竟然真的这么早就跟太阳祭祀搭上了线。
　　或者说，窒息找上了太阳祭祀，希望看看对方有没有隐藏任务之类的东西。
　　仔细想想，这貌似也很正常。
　　毕竟在亡灵大优势的情况下，一个祭祀却背叛了亡灵族，被甚放逐，这未免太过奇怪。
　　只是现在，他们都有可能得到太阳祭祀的青睐，比的就是谁能够先吸引她的注意
　　“水心~”
　　“看我的吧老板，”蓝水心:“ 是时候
　　拿出我女性魅力的时候了
　　“别别别，你是清白姑娘，别做那种事。”
　　洛玄可不希望蓝水面去跟窒息那样的人做什么py交易，不过显然，洛玄想错了。
　　“老板你在想什么，当然是向太阳祭祀展现我的魅力，怎么可能是那个狗眼看人低的家即
　　蓝水心有些尴尬，不过这么一开玩笑，她倒是觉得洛玄跟二般的老板不一样I还挺亲切的。
　　另外，蓝水心其实是想用同为女性，额，女鬼的身份，跟太阳祭祀套近乎。
　　毕意大家都是妹纸。彼此好说话。
　　而一边是冷艳女鬼，=边是个骨头渣子，这很难选吗，换做你，你会选哪一一个
　　事实证明，太阳祭祀是个正常人，她选择了蓝水心。
　　也就是说，蓝水心就这样得到了跟太阻祭祀近距离交流的机会,完全不费吹灰之力，
　　至于窒息，他已经不是前世的那个他了，命运轨迹改变，今生若无奇遇。。怕是再难崛起。当然，他就算有奇遇也崛起不了，因为二旦他崛起，洛玄的巴掌就会落下
　　。
　　这家伙虽然是个神经病，但确实有才华。
　　而这种人，洛玄如果可以随手扼杀在摇篮里，为仕么要放过?
　　其他人洛玄没办法，找不到那些伏地魔躲在那个角落里阻人的大佬们，但窒息跳出来了。那如今全副武装的洛玄，不扛他还能扛谁?
　　也许有人会问，既然这么简单就能获得太阳祭祀的好感，那为什么前世只有窒息跟太阳祭祀搭上线呢?
　　这个。其实很容易解释。
　　首先，还是之前的那个原因
　　，窒息是最早的亡灵族转生者。他是第一个吃螃蟹的人。
　　其次是招魂术天赋，整个亡灵族那么多年都只有两个人拥有，那就是日月祭祀，由此可见这天赋有多稀有。
　　所以前世的时候.根本没人能够跟窒息争，至少这片海域。没有这样的k。
　　太阳祭祀当时肯定没有多余的选择，所以只能被窒息得到隐藏任
　　然而这-世，蓝水心出现了。
　　在洛玄和慕羽若的幕后支持下，蓝水心得到了大量的亡灵攻略。
　　丛最初那个只能叫窒息“大佬’‘窒息大哥’ 的小萌新，二跃，成了能够跟窒息分庭抗礼的亡灵族新秀，甚至因为洛玄的改变。让蓝水心提前成了亡灵族，她的机遇，也跟前世有了极大的丕同。
　　作为极少数能够转生为异类的亡灵族，且是最早的二批转生者,蓝水心的名字其实早己被放到了萨罗斯的面前。
　　那个时候，萨罗斯看到了一份名单，名单里罗列了一大批的优秀天启亡灵，可奇怪的是，那么多天赋异禀的亡灵族玩家，他谁都没说，就是单拿着蓝水心
　　的信息卷轴看了半天。
　　当时，萨罗斯并没有看明白这个天赋的含义，可也许是强者的直觉吧，他随口叮嘱了阿撒莱斯，让她好好照顾这个亡灵小丫(李了赵
　　这领导吩咐，阿撒莱斯-个小迷妹，自然是立刻去办，让明咀是个鸡助天赋的蓝水心，成了能跟窒息比肩的大神级亡灵玩家。
　　然后不久前，随着亡灵大君的出战，萨罗斯再次找到了蓝水心的天赋，又是看了半天。
　　这次，萨罗斯却是极为反常的，发出了一声死亡哀叹。
　　他似乎明白了什么，又仿佛什么都不明白，反正，没人知道他这声叹息的意思。
　　阿撒莱斯只知道，那之后萨罗斯让她一定要保护好蓝水心。甚至说出了这个小主灵很可能成为未来亡灵的关键所在，这样的话巡。
　　说真的，阿撒莱斯并没有萨罗斯那样的智慧，也没看懂萨罗斯的意思，她只知道，坚定不移的跟着太父走，肯定没问题。
　　上

第三百九十章 拐走太阳祭祀（2更）
　　小迷妹需要听懂大佬说的话吗?
　　当然不需要，_点头就够了!
　　这一系列的变化所引发的蝴蝶效应，让蓝水心打破了前世的命运提前进入了高层的眼中。如今，悲翠龙岛原本属于窒息的一枝独秀成了两开花，窒息自然也不再是那个唯一 的选择。
　　窒息输了，被蓝水心截了胡，这让他韭常的不爽，“蓝水心你什么意思，这是我先发现的。”
　　“先发现是什么意思?太阳祭祀大人又不是宝箱。”
　　“你上”
　　窒息看不起蓝水心。蓝水心从一开始就能感受到。
　　但她不介意，因为这样的人她见名了，现实里这样的势利眼要多少有多少，不缺室息一个。
　　不过她蓝水心也不是个能忍气吞声的主，谁对她坏，加倍奉还，谁对她好，百倍回报，这是蓝水心z生的行事准则，死都不会改变。
　　另外，是窒息先看不起的她，既然如此，那她为仕么还要继续装可爱?
　　丛一开始，蓝水心就给自己下了定位，那就是白语公会派来的卧底，
　　她的一:切行动，都是为了报答组织的恩情。
　　蓝水心要证明自己是个优秀的卧底，而现在，就是她第-次为组织效命的时候
　　“我很想了解你们天启之人的想法，不过两位既然都有意向，那么能否回答我一个问题?”
　　眼见室息和蓝水心要吵起来，太阳祭祀却也没坚持让蓝水心保护她，反而想要问他们问题，以确定谁更好。
　　“额。”
　　蓝水心一愣，她完全不知道还有这一出，王是立刻用意念开启聊天框，并启动视
　　频直播功能。
　　“请间。”
　　窒息似乎看出了_蓝水心的不对劲，她在跟某个人联系，只是窒息看不到:‘这家伙，难道不是傻白甜?’
　　这一刻，窒息明白了，蓝水心根本不是傻白甜，她是什么人派到这里来的!
　　太阳祭祀看了蓝水心一眼，但不太在意，她只是想要找到=个能够理解她的人，并不在乎这个人是谁，甚至如果蓝水心背后的人能够回答她的问题，她反而会很高兴。
　　“亡灵是什么?_”
　　这个问题，蓝水心一愣，不知道该怎么回(bibhl答，但窒∠息却是直接说了出来。
　　.“亡灵是永恒的死亡，他们让万物枯萎，使得众生寂静，无声、无光、无味，世界除了灵魂。再无他物。
　　窒息说了好大一堆餐简直就像早就准备好的一样。
　　由此也可看出，窒息对亡灵族是有多么的热爱，亡灵迷确实丕是吹出来的，如果这番话的对象是且亮祭祀她估计会很有共鸣。
　　然而，太阳祭祀对窒息的回答确实没有太大的反应，甚
　　至隐隐的有些不太认可窒息的观点。
　　‘看来， 跟我预测的差不多啊。’
　　看着蓝水心发来的画面虫的太阳祭祀，她对窒息的话会有这样的反应，洛玄差不多已经预料到了。
　　太阳王国和亚特兰蒂斯一样，都属于失落国度，可为什么亚特兰蒂斯的继承人那么早就出现了，与其齐名的太阳无国，直到最后都没出头。
　　是因为太阳王国的遗产获取难度很大吗?
　　这绝对是不应该的。
　　同样是失落国度，亚
　　特兰蒂斯那么简单，你太阳王国难成这样，合理吗?
　　所以，答案只有一个，那就是窒息根本无法通过太阳祭祀的考验他的理念跟太阳祭祀，背道而驰!
　　太阳祭祀对死亡的理解，丛来不是永恒，而是轮回。
　　“那么这位恶灵小姐，”太阳祭祀看向蓝水心，“ 你的回答呢?
　　蓝水心怎么知道，c她就是个演员啊，老板给的剧本里，根本没有这场戏的好不好! 上
　　可就在蓝水心有些慌乱的时候，洛玄却突然发来了二
　　包话。
　　蓝水心看后，决定相信老板，只见她看着太阳祭祀，说道，“亡 灵，曾经是神。”
　　“嗯?为什么你会知道。
　　突然，太阳祭祀死死的盯着蓝水心，她无法想象，为仕么=个默默无闻的小女孩，竟然会知道这样的话，这怎么可能!
　　但是，歪打正着
　　不，绝对不是，可如果排除这种可能，那么答案，呼之欲出。
　　“我很想见见恶灵小姐背后的人，请问是否能为我指路。”
　　太
　　阳祭祀恭敬的向蓝水心行礼.c但蓝水心和窒息都知道，她丕是在对蓝水心说话，而是在对洛玄奉上敬意。
　　“我不知道太阳祭祀大人在说什么，但我愿意为您效劳。”
　　蓝水心开心的带羞太阳祭祀上了自己的船，而在她的身后。窒息非常不爽，不过骷髅头的他也没仕么表情可以做，只能大声喊道:你背后的主子是谁，你是谁派来的”
　　然面，蓝水心不可能告诉窒息，她直接无视了对方，开船离去。
　　事实上，蓝水心的背后是谁，这
　　个室息就算知道了也没用。甚至直接告诉他，蓝水心背后就是有支持者，窒息一样无能为力。
　　天启之人又不只是游戏，蓝水心在现实中加入了什么公司。是某个工作室的人，这不是再正常不过了吗?
　　什么时候，窒息产生了蓝水心只是个运气好的独行侠?
　　只是，室息觉得蓝水心背后的势力有些神秘，因为对方竟然能够以几个字，便吸引太阳祭祀的注意力。
　　这说明什么?
　　说明他们对太阳祭祀非常了解。这个人，
　　或者这个团队，z早就盯上了她。
　　可这怎么可能?
　　他们哪来的信息，太阳祭祀身上又藏着什么样的秘密?
　　“跟上去!”
　　窒息没有放弃，因为从来没人说过，蓝水心护送了太阳祭祀，他窒息就不能一起夫了。
　　这又不是仕么强制任务，而且翡翠龙岛这边的管理还是比较宽松的，阿撒莱斯将全部的注意都放在亡者之门上，对海域上的亡灵，她并不是特别关注。
　　这片海域上没有能够同她抗衡的对手
　　，至少阿撒莱斯认为没直。
　　既然如此，阿撒莱斯也不介意亡灵自主行动，更何况天启之人很难控制，阿撒莱斯也只能放任，没办法约束的太紧。
　　!

第三百九十一章 二觉的伊妮雅（3更）
　　如今亡灵遍布世界，翡翠龙岛上不多，但也破了两壬之数。
　　因为窒息是翡翠龙岛上最强的亡灵玩家，所以他们加入了窒息建立的公会‘停止呼吸’
　　此时室息召集，在听说蓝水心已经背叛了他们公会，是别的公会派来的卧底后，玩家们纷纷对其进行谴责。
　　然而，这有什么用?
　　毫无用处!
　　蓝水心的任务已经完成了，她找到了太阳祭祀，蓝水心在太阻祭祀事件里，对洛玄来说其实已经没有用了。
　　当然，这不是说洛亥要卸磨杀驴。
　　洛玄的意思是，蓝水心不需要再担心了，哪怕她现在删号。去游戏外度假旅行，玩个半年再回来继续工作，洛玄也会欣然同意。
　　蓝水心在如今的立灵族里。没有了作用，她的作用是在亡灵败北
　　那时，蓝水心才能成为亡灵族太小二王电的那个-小王。
　　“水心，接下来，你可以选择离开悲翠龙岛，换二个更妊的地方发展，或者继续留在那里，”洛玄:“不管是哪种，我都会尽全力支寺你
　　。”
　　“我想留在龙岛。”
　　蓝水心说:“龙岛这里 有冠位巢穴，丛雪羽姐打探来的消息看，冠位巢穴应该非常稀有，如果能得到手，对我们组织肯定直好处。
　　蓝水心已经完全将自己代入到了这个神秘组织里，这让洛玄有些r愧，毕竟他其实也有利用蓝水心的成分在。
　　但这个，应该算是一个愿扛一个愿挨吧。
　　前世的蓝水心，因为妹妹没有及时救治，过世了，只留下她二个人，孤孤单单的活着。
　　成了广灵后，更是感受不到人间温暖。
　　如此百年，这对一个少女来说有名么残酷，若是被慕羽若知道，以如今她们的关系，肯定会心疼
　　洛玄改变了蓝水心的命运，以后，更不会让她变成真正的亡灵。只要太阳祭祀的这条线能够完成，那蓝水心也就是种族里带个亡灵，本质上其实与生者无异，能品尝美食，拥有美感。生者有的她也能拥
　　有。
　　洛玄掌控了蓝水心。却还给了她整个世界。
　　这样的补偿，洛玄也就是
　　惭愧了-下，但很快便替她做了主意，并坚信改变命运，对蓝水心更好。
　　“我确实需要翡翠龙。”
　　太阳祭祀绝对是核心机密，蓝水心连这都知道了，自然也丕需要隐瞒翡翠龙岛的事。
　　“可这个好难啊老板。”
　　蓝水心本就是个活泼可爱的少女，语气也极为天真烂漫:“那 里亡灵好多，百万之众。门后面我虽然没看过，但我的天赋能够感知到亡灵的情况，里面的灵魂之多，简直让人头皮发麻，感觉数以亿让啊
　　“这个，水心你放心吧，我有计划。”
　　“能告诉我吗?_”
　　蓝水心几乎是 下意识的将这个消息发了过去，可这一看，立刻意识到自己太想当然了。
　　然而，不等她解释，洛玄便回复道，“可以。 ”
　　“那。。。”
　　“亡灵会败，到时候你快点跑就行了，”洛玄说:“我会派大军第一时间占领那里，然后你就可以回到组织里了。”
　　_“额，就，就这么简单? Go
　　“不然呢?
　　”
　　洛玄跟她开玩笑道:“ 你不会以为还要拍=部集的谋战片吧
　　“是啊，”蓝水心也打趣道:“我还想当女主 角呢。”
　　“哈哈。”
　　洛玄发了个大笑的表情:“ 你的戏不在那里，亡灵才是你的主场所以水心你放心，这部戏的投资我全权负责，你就安安心心的看剧本表演，当女主角就行了。”
　　“明白”
　　蓝水心就是个没野心的人，她其实挺安于现状的，只要别欺负她就好
　　洛
　　玄知道这一点所以节奏把握的很到位，“你们现在到哪了?
　　“但是老板，”蓝水心有些不太高兴的说，“跟屁虫真麻烦。”
　　“小事而己。”
　　洛玄明白蓝水心的意思，看起来是窒息不肯放弃，追上来了，于洛玄立刻通知伊妮雅，让白依诺带她出来扛一波。
　　如今的伊妮雅，已经跟白依诺一样，突破了级的桎梏，完成了二觉。
　　二觉之后，伊妮雅的力量再次颠覆了洛玄对强大的定义。
　　而从她身上，
　　洛玄也能大致判断出跟伊妮雅二二个级别的女帝，到底有多么恐怖。
　　[伊妮雅布莱克]
　　等级:
　　种族，黑龙女王
　　阶位: 阶
　　生命值: __
　　魔力值，
　　攻击力: 4 (4)
　　防御力: 4 (4)___
　　伤害: ^ ____
　　攻击， ()__
　　防御:
　　力量，
　　知识:
　　种族天赋:鏖法兔疫、魔法反弹(能将以自身为且标的魔法，反单回去)
　　种族能力:黑暗吐息、龙鳞风暴(召唤出自身的龙鳞，可进行范围防御和范围攻击)
　　种族被动:黑龙女王、史诗生物(颠覆性的恢复能力)
　　种族技能，玛拉萨之眼、玛拉萨之影( 能让万物沦陷的无底深渊
　　英雄天赋，黑龙
　　英雄被动，阴影领域、阴影掌控、阴影穿梭。污染领域(让地底生物获得无穷无尽的力量)_
　　技能:宗师级进攻术、中级防御术、初级抵抗术，初级智慧术
　　战略宝物，火神剑
　　这个属性，也没有解释的必要了，简单用四个字形容一下就是，让人绝望。
　　至于为仕么伊妮雅的攻防比白依诺高这么多，那纯粹是影钢的关系，甚至现在，伊妮雅要二觉所需的影钢，也丛原先的块变成了现在的块。
　　当然，伊妮雅需求越多，洛玄就越高兴，那说明伊妮雅的潜力很
　　可问题是，洛玄还真拿不出这么多的影钢。
　　虽然存了两个月多，但至少还差三四十块，估计要等六月底，才能给伊妮雅完成二觉的潜力激活了v
　　此外，通过伊妮雅，洛玄差不多能够判断女帝的真实实力了么。
　　!

第三百九十二章 抓捕（4更）
　　女帝之所以强大，不仅仅是她自身，还有无数超稀有资源的强化数万年的旅行，她几乎已经将自己的潜力开发到了极致。
　　但现在，女帝再次转生为光龙.潜力又一次发生变化。
　　虽然已经三觉，但她还能再吸收超稀有资源，变得更加强大。所以尽管洛玄对伊妮雅-上分自信，但想要让伊妮雅打败女帝，怕是还有点路要走。
　　哪怕是级的伊妮雅，估计也就能跟女帝战在一起，拖她企土几二十分钟的程度。
　　不过好在，这么恐
　　怖的女帝并丕是洛玄的敌人。
　　这方面还是得感谢塞拉，如果没有塞拉，洛玄直接去契约女帝,那她对洛玄的厌恶和憎恨，契约了。也不会有任何效果“ 四四七”。
　　但如今的情况是，塞拉为洛玄打开了女帝的心扉，让他直接住进了她的心里。
　　如此一来，任凭女帝的实力有多强大，意志有多坚定，也难逃洛玄的魔爪。龙魂被征服的女帝,如今别说挑战洛玄，就是拒绝洛玄的命令，都需要拿出极大的意志力。
　　对洛玄来说，只要他
　　慢慢调教，潜移默化的去影响她，女帝早晚会是他的人。
　　因为迟早有一天，女帝会因为龙魂对洛玄的依赖，变得再也无法抗拒洛玄，只能乖乖将身心都奉献给他。
　　这是洛玄最近发现的。也是因此，洛玄将女帝定义为，绝对丕会危害自己，但也不会听他号令的‘自己人’。
　　“来了吗?_”
　　伊妮雅没有变成黑龙形态，她不是来香优越的，只是因为白依诺已经暴露，而她几乎都在地底发展，不太会出现在地表的视线中，所以才由她
　　来接应太阳祭祀。
　　“要小心一些，伊妮雅大姐，”白依诺;“对方没有领地束缚，旦死去，就真的死了。”
　　“我明白。”
　　伊妮雅:_“她是主 人要的人，我会注意好分寸。”
　　“那我在这里等你，你速去速回。”
　　“轰隆!”
　　伊妮雅点了下头。整个人便朝着远方冲了出去，不过这次。她收敛了自己的力量，悄无声息的快速靠近。
　　伊妮雅所在的位置是图格尔图的南部，翡翠龙
　　岛则是在悲翠公国的南部，二者相差并不远，伊妮雅跨越飞行，最多-个小时就能追.上他们。
　　此外，蓝水心的船只是一艘二桅幽灵战船，要去澳洲背部，以它的速度算，大概需要两天左右。
　　窒息跟蓝水心的配置差不多，只是他还有公会里的玩家，大家浩浩荡荡的开着船，数百艘臀风就这么航行在大海上，吊在蓝水心的战船的后方。
　　“天启之人小姐。你似乎跟另z位天启物儿的关系，并丕怎么好的样子。”
　　太阳祭祀祷告完毕
　　，开始与蓝水心交流，她想要知道一些天启世界(现实).的事情，两以聊了很多，大部分都是天启世界的情况。
　　“我们不是一路人，”蓝水心施。“虽说我们来自 同个世界，但那个世界并非只有一个国家，更何况哪怕分属同国，同民族，我们的想法也不一定相同。”
　　英雄世界韭常的特别，里面的人都跟真正存在的人一样，蓝水心都无法分辨他们的真实性。
　　特别是，太阳祭祀竟然连现实世界都能询问，甚至对里面的各种事情表达了自己的观
　　点。蓝水心自己就是个高中毕业，刚上大学的学生，本身就比较文青，遇到太阳祭祀，二者确实有不少的共同语言。
　　“你们那里，也有着这么多的种族吗?”
　　“种族虽然也很多，但智慧生命只有一种，那就是人类。”
　　“跟这个世界一样的人类?”
　　“嗯。”
　　蓝水心说:“不过我们人 类建立了许许多多的国家，国与国之间人种、思想、习俗也都不一样，土分的复杂。”
　　“人心善变，确实复杂
　　。”
　　太阳祭祀其实不懂这个，她一辈子都在亡灵族里，根本丕懂仕么叫政治，仕么叫经济，她其实就是个神职人员，顺便考考古，然后博览群书
　　所以面对另一个截然不同的世界，太阻祭祀还是很有兴趣。
　　当然，这个兴趣很快就到头了，因为窒息的舰队遭到了阻影的打击。
　　只见大海上，无究无尽的阴影开始扩散，它们化作一根根雖刺，将窒息的舰队-一贯穿，击沉。
　　整个过程，室息甚至还没明白发生了什么事
　　，就已经跟着船.巳沉入了大海。
　　“咚!”
　　伊妮雅落在了蓝水心的甲板上。吓了小姑娘二跳，“你， 你是什么人?!”
　　因为角色没有融合，玩家无法清晰的感受这个世界的力量。丕知恐惧为何物，可面对霸气侧漏的黑龙女王，哪怕是龙姬形态，也让蓝水心产生了巨大的压力。
　　“自己人，水心。”
　　“什么?”
　　蓝水心接到了洛玄的信息提示，她先是一愣。然后很快就明白了洛玄的意思。
　　王是蓝水心陷入了黑暗之虫，面当她再次睁开眼的时候，已经回到了翡翠龙岛的复活点。
　　“老板，我也死了。”
　　虽然早知道洛玄会派人来接应。但看着自己需要虚弱三天的buff. 蓝水心还是有些无奈。.
　　“给你加工资啊，水心。”
　　“真. 的吗，”蓝水心顿时原地满血复活:“老板威武，老板霸气!”
　　钱这个东西，无论什么时候都是有用的，哪怕将来角色融合了，依旧是金钱至上，所以
　　给蓝水心这样的小姑娘最好的奖励，就是让她放心的过日子。
　　归宿，她已经找到了，以后就替组织办事，帮慕羽若的忙就行了
　　蓝水心的追求真的不高，而且洛玄接下来给她发的工资，已经是那些太公司总裁年的收入了。
　　“另外丛现在起，你就是我们，亚山联盟的二员了。”
　　“额，老板，这名字有点挫啊，”蓝水心:“我觉得水心天团更好听，老板你要不要参考=下?”
　　上

第三百九十三章 你也是有组织的6级特工了（5更）
　　“滚。”
　　.“是老板上”我们组织还有哪些成员啊，真实的蓝水心果然很皮，盐路知道他是不是自己人。”能不能。跟我透个底，以后见到了也好知道进
　　“老板你放心，我嘴巴很严的。绝对不会告诉别人”
　　现实中不能暴露，但游戏中你的推山是谁、这个也没什么不能说
　　的。
　　“你知道，”洛去:“蓬莱王吗?”
　　“老板!工”海友没有再多说什么，他觉得。以蓝“好了，心里清楚就好
　　后的普田，“你只要知道， 你在为水心的智商和情商，她应该明白洛去的意我办事，有我在，没人可以欺负你。”
　　然后，蓝水心沉默了好一会儿。问道:“老板，您还缺暖床的Y
　　鬟吗?”
　　“滚 L”
　　“是立刻滚，老板再见。”
　　品伏知道这Y头被慕羽若拯救后，洛玄被蓝水心弄的哭笑不得海空顿覆了亡 灵公主在洛玄性格不会像前世那么沉闷，但这跳脱的，盟去
　　心目虫的形象。
　　皮啊，真的是皮」
　　K心，怎二个只是此时此刻，从洛玄那里得到内基道
　　激动能够形容。特别是华人追捧的蓬莱王。竞然老板是蓬莱王，那个被全世和其羽若背后的金主顶头根本不是AP.而是二个玩家。 还是她和
　　上司。真的不太，她不是那种喜欢上位的人
　　粗反。蓝水心重爱执大组血且尤为喜双打造大腿。
　　i己的天赋，打造出一个个强大的前世的时候，蓝水心没少运用国国亡灵领主，并且同具帝窒息
　　，甚至其他
　　这些亡灵族玩家里甚至还有建立工并且不止一个，但无论
　　他们变得多强。都将蓝水心当做革上明珠。
　　土是公主不是个维号。而是所有人都公认的事情。
　　一 个被所有亡灵领主亡灵君王保护的人。哪怕是窒息。都丕敢
　　从亡灵位面跳出来。打她。
　　不是具帝不想，而是做不到。
　　土灵这个种族。外战内行。内战外行
　　就是最没用的天赋。
　　立灵的能力对自身，几乎没有用处。
　　二旦内战。太部分的特性、被运天赋，都成了摆设，这怎么打
　　参新的大在在主世界里扶持出了死亡阻影联所以正是有看监水让前世的亡灵族， 一超名强盟，这才能同墓园位面的具帝室息抗值
　　“到底是怎么回事? -
　　窒息也复活了。他比蓝水心复活的慢.因为他有身躯。可以暂时
　　保存灵魂。问其他人，也窒息想要看看是谁王掉所有人。将其击沉，根本没看没有注意，只
　　说漆黑的阴影瞬间笼罩
　　到是谁出的手
　　诡异，诡异至极!
　　“你什么意思?”
　　蓝水心在洛玄面前土分乖巧听话.因为她面对的是自己的恩人，
　　对恩人。蓝水心比奶猫都要乖马。
　　蓝水心立刻变得凶悍无比:“我的人也全灭了，”但面有从知道是怎么回事?”“你是神经病吧。什么事都怪我.我怎么在
　　“你上”
　　蓝水心这话不是说给室息听的，而是其他人。
　　相失惨重，不仅丢了手里的兵，更是.因为这次行动，每个坏天小是他们自己用招魂术弄出来失去了船只，后者还好，但前者里有不
　　的亲兵啊」
　　“还有你让所有人跟你一起无结果呢，”蓝水心，“什么事都
　　会发生这种事吗”赖在我的头上，如果你不怂恿大家。
　　“对啊。”
　　“这关水心姐什么事，
　　“这会长当的，出了事就知道甩锅给别人。不管你们怎么想，
　　反正我
　　是要退工会了。”
　　“我也退了。”
　　“什么玩意儿，还大神。出去就全军覆没，坑成大神的吧”
　　- 时间，窒息不仅失去了他自己的全部兵力，在玩家心且中的地
　　位和形象，更是直接跌爆。
　　损失惨重，但她背后有人啊，金币根相比之下，蓝水心虽然一样预大本不缺.她有需要，多少金币都能报租。
　　一群吃里扒外的东“行.你们都走了是吧。
　　重立什么工会，本身就是被推到高
　　窒息恼羞成怒，
　　位上的
　　以前需要他的时候，各种窒息大哥，现在不出了事，二个个的，
　　室息算是看清了他们的嘴脸。
　　“你也走着瞧，蓝水少。,室息骷髅头中，鬼火大盛:“早晚有
　　一 天。我会让你付出代价!”
　　他几平是瞬间就发现悲翠龙岛己经没了机不得不说，窒息不凡，他生东。要去那边谋求发展。遇.留在这里只是浪费时间。他要去中
　　“他走了，老板室息离开了翡
　　翠龙岛，但我不知道他去
　　哪了。
　　如果当初窒息别那么瞧不起她蓝水心也下不去手，坑害窒息，
　　但蓝水心就是个爱僧分明的姑娘。
　　室息就是个祸害，所以蓝水心、一，见他走，立刻报告给洛玄。
　　方说，“他这次离开，要么一帆风顺，“没办法啊，水成E击新加入亡灵族，我们找不到他的一且遇到问题，一定会删号，
　　但只要窒息的天赋还在，
　　那么他依旧是他。多玄已经落子和
　　布局，只等收官不过洛玄也不怕就管再次崛起， 他也只是二个的那一刻，窒息其实已经没有威胁「
　　湿的不错的亡灵族玩家。
　　“老板，翡翠龙
　　“可靠吗?”
　　“一群叛徒!”
　　蓝水心的内心就像是除了肚皮涯身带刺的动物。
　　可以让她把软软的肚皮露出来给对方抚也只有慕羽若和洛玄，可以让她E摸。其他人，谁想碰。扎你一
　　」

第三百九十四章 太阳祭祀的智慧（6更）
　　“你想利用他们吗?”
　　“我，不太擅长这个。”
　　蓝水心不懂阴谋诡计。也不真欢这个，“不过老板你需要的话，
　　我可以学的”
　　“不用。”
　　洛玄不希望蓝水心变成心机裱:“你随心所欲的玩吧。出4果，我给你兜着。这么复杂的事，不喜欢就不用做了，毕竟这是个避戏。
　　“这，这好吗?”
　　“有什么不好的，.”洛去，“给你放假了。 从现在开始，没我的随便玩.
　　就当公费玩游戏了，二切费用，无论是现实还是游戏
　　里，我全部报销。”
　　“福利这么好的吗?”
　　“当然，”洛玄:我完成了一个太项目，等你不次回
　　来，我就提拔你当部门负责人。”
　　“这难道就是传说中的，升职加薪，出任c.走上人生巅峰
　　上”
　　“co. 是你的雪羽会长。”
　　“咳!”
　　蓝水心:“那算了。”
　　王是，洛
　　克一边跟蓝水心困聊。一边等待着色妮雅的归来。很快
　　“你倒是很识相。”
　　将被阴影之艳着眼前的女人，内心却是极为惊讶。
　　“她是亡灵了”
　　白依诺眉头微皱:“但为什么我没有在她身上。感受到死亡的气
　　息?_
　　“确实很奇怪。”
　　“你们是什么人?”
　　太阳祭祀不解的看着伊妮雅，还有白依诺。这两人的实力韭常强
　　大，远在自己之上。
　　“为什么要抓我到这里来?”
　　太阳祭把的力量其实并不强。她就是个名级英雄。根本没杀
　　过生。
　　从诞生开始，太阳祭祀就一直被萨罗斯保护着，宝宝
　　花朵，象牙塔里的公主。
　　不过太阳祭把的智商很高。特别是对人心，有着极深的了解。当然，大部分都是理论多于实践，类似于那种读书很厉害，但走上社会
　　就一脸懵逼的女学霸。
　　所以太阳祭祀判断、伊妮雅和
　　白依诺并没有伤害她。面是抓了她
　　文说明她们应该是对她有需求。
　　“我们的主人，想要现你一面久」。”
　　伊妮雅也没藏着。。 因为不需要，太阳祭祀已经落到了她们两人的
　　手里，不可能再有问题。
　　全世界屈指可数，二个物理性这片海域无帮。到 个论算法无的不雷生落去动手，自如果这都能被太阳祭祀给逃走。那两位龙女王也不
　　己就会挂城门上去祭看子。
　　太阳祭把走不
　　了的。哪怕溶咳得不到，他也不会放太阳祭祀走。
　　别说洛玄霸道。真要放跑了太阳祭祀。带出一个太阳王国的继承
　　者，将来绝对是太敌。
　　资敌这种事，洛玄可没这么蠢。
　　“你们的主人?”
　　两女的意思， “我似乎并没有见过你们的主太阳祭担完全不知道西第工定族又有什么湖源 quot;人，不知两位的主人是谁，与我I
　　“我主既非你想的那些位面，也与亡灵族无关， 他是专门为你来
　　的。”
　　鱼妮雅说完，白依诺开口道:“亡灵是神。”
　　“是他!上”
　　太阳祭祀瞬间明白了，对方是蓝水心背后的人，而之前杀死蓝水
　　_估计只是一场戏
　　太阳祭祀感慨对方的手段，为了抓自己，特地做了这么多的准备.不知我是否可以间一句，阁下的主人究竟是从什么地方,得出这
　　句话的? '
　　伊妮雅一把抓住太阳祭祀.白依诺则开启了星宿之路
　　，瞬间，_两
　　人便从图格尔图南方的岛屿上，穿梭到了蓬莱岛内。
　　“这里是?”
　　太阳祭祀一生都在亡灵世界。但并不意味着她不知道亡灵之处的
　　事。
　　可这座岛屿上的建筑风格，却跟她知晓的大部分阵营不同，“有
　　点像是精灵，又像瀛洲，但感觉似乎更加古老一些。”
　　很快，太阳祭祀想到了一种可能，“东方国度， 这里。是东方国
　　度的遗产”
　　太阳祭祀了，此时听到太阻祭祀的分析，洛玄早已在这里，等着太阳系的:“你果然很聪明，.也竟能一瞬间说出东方国度。洛玄还是蛮惊讶的:
　　如传闻中的那般博学”
　　“小主人。”
　　“人已经带回。”
　　“嗯，辛苦你们了。”
　　洛立表情了自己的身份，太阳条把连忙行礼。“我叫艾琳，是被亡灵放逐的罪人，太阳国度的祭祀。参见东方国度的继承人，这片土
　　地的王者。
　　“我叫亚山。”
　　“参见亚山殿下。”
　　艾琳十分恭敬。不只是她落到了洛玄手里，更重要的还是东方国
　　度，吸引了她的注意。
　　“你是个聪明人。艾琳小姐。”
　　“也许你称不上整个亡灵最具智慧之人，也不是魔法造道最深的法师， 但在知识上。整个亡灵族也无人能与你相比，”海去，“那么聪明的艾琳小姐，你不妨猜清看，我为什么要将你带到这里来。
　　“是为了太阳国度的遗产。我说的对吗
　　，亚山殿下”
　　女琳，“不过恕我直言。对于殿下您之前所说的话，我不(王吗好)敢苞同， 我并非被您带到这里来的， 而是，被强行抓到这里来的
　　“哈哈哈哈。。。”
　　洛克的行为，确实直接。态度也的确强硬，但他不会道歉，“不
　　卑不亢，太阳国度的祭祀。都这么硬气的吗?”
　　“您有求于我，就一定不会伤害我，“而且堂堂东方之
　　主，还会为难我一个无家可归的小小亡灵不成?”
　　“我确实不会为难你。”
　　众人来到了蓬莱城中的会客厅内。洛玄与艾琳面对面坐着。伊妮雅和白依诺坐在另外西边，前者淡然随意，后者仙资优雅。 二女风采
　　不相伯伸，饶是艾琳都觉得她们来历非凡。
　　“但是有一点。艾琳小姐你说错了帐。”
　　洛玄说，“并非我有求于你，而是你，有求于我。”
　　(r
　　支持⊥

第三百九十五章 是你应该求我（7更）
　　“亡灵存亡危急时刻，你虽然洛玄说:“我说的对吗?”
　　“你。为什么cr-”
　　洛克说对了，艾琳虽然是太阳国度的祭祀，可她也是亡灵族的人
　　一旦亡录族有难。艾琳一定会回去帮忙。
　　她不楚回萨罗斯开战。可如果有一天萨罗斯战败。那艾琳二定会
　　站在亡灵那边，保护这位亡灵之父。
　　尽管。对方跟她进裂。甚至赶走了她。但多年的养直之思。不是
　　说割舍就能割舍
　　掉的。
　　“而且，”洛玄:“亡灵必败。”
　　么会败，”艾琳觉得洛玄是在故弄玄虚， “如今亡灵大“工之一的主世界就会被它打下。接着半壁江山.乃
　　至侵吞天下，都是易如反掌的事情。”
　　“算了，别说了。这种话你自己都不信，实诚点吧。”
　　洛玄致破了艾琳的挣扎，让太阳条把泄了气，“您为何会知道，
　　你怎么能够判断，亡灵必败?”
　　冥复之中。艾琳觉得亡灵会败。因
　　为亡灵没有追求。他们的追求
　　太过极端。这样的亡灵。根本不可能二直矗下去。
　　所以艾琳认为，立灵需要得到太阳王国的4力量，让亡灵彻
　　底完成升华。
　　也只有那样，亡灵才能带着令世人膜拜的光辉隆临人世，让全世
　　很新生，从而像4万年前那样。日月更替，生死轮回。-一界获得新生，
　　可说实话，这只是艾琳的一种猜测，她并没有这样的证据。
　　到了第二个跟她有着相同
　　想法的人，她很想问他，
　　他是如何认为，亡灵必败的?
　　“主世界太强势了，亡灵。也太强势了、年大生其的为他们不够力量，把这平衡给打破。”洛玄说:“亡灵之败。强大，而是因为他们太强大了。”
　　“当一股力量远远超过别人。那么所有人都会站出来，抵抗他。
　　沿玄说，“亡灵确实厉害。 但它还没有强大到能在一天里。击败
　　所有人!”
　　为什么亡灵会败。是因为亡灵大君的复仇吗?
　　不不是因为复仇。而是因为他们，同时选择了复仇!
　　在没有出手，韬光养晦，千年之后，二且亡灵吸收如果萨罗斯现在没有重源至。了主世界的领地法则。
　　到时候，亡灵的力最会远远超越所有人，萨罗斯必定会拥有回所
　　有人为敌的资本。
　　但现在，亡灵没有这样的资本。
　　亡灵太君可以向一z个势力复仇，可以消灭任何单一的敌入。但它
　　不能同时去得罪天下人!
　　玩家?
　　玩家懂什么!
　　他们带着骷髅，东色下，西打二一下，原本的四战之地，现在都
　　要变成百战之地了
　　两个月前，亡录只与大王国与七曜联邦有瓜葛，扛的也不是那
　　么凶，可因为亡灵族玩家到处乱跑，到处打着旗帜摸鱼，导致亡灵族
　　并不打算打的地方，都人心惶惶。”
　　死亡阻影根本没遍布全世界，但恐惧，以及亡灵威胁论却早已漫
　　这相当于什么?
　　这相当于人家远交近攻，你这是近要打，远也要扛。甚至是那些
　　亡灵根本没扛算打的地方，人家都觉得亡灵要来子。
　　原本跟亡灵毫无瓜慕的魔导帝国、天灵大陆。世界树子民。还有
　　宝钻帝国，以及北方帝国。
　　这些应该慢慢来料理。一点一点对付的敌人，却在短短-个名月
　　的时间里。被亡灵全部拉上了战车。逼他们同时参战。
　　二对一，任何一位亡灵大君的仇。都能报。
　　但你不能在一一个月内。回时向所有善良和中立阵营复仇。
　　亡录太君们只看了眼前。认为有了个亿玩家的亡灵族。能够
　　覆灭任何一个敌人。
　　却没看到，如果他们同时出手，不仅一个都消灭不了，还会逼得
　　所有人联合。. (bib)而且是不得不联合。_--
　　存亡危机之下，这种反侵略联盟，几乎无解!
　　亡灵不死，联盟不散。亡灵不灭，生者不息
　　“也许短时间内
　　，靠着克制。立灵能够赢下第一战，第二战一甚至成于上百战，可一且黔驴技穷，”洛充，“亡灵的好日子，就到头
　　恭罗斯放逐艾琳，未必是因为愤怒，也有可能是一种变相的保护
　　店的小种留出去一簇，哪怕这边的火焰彻底熄灭了，全
　　少还有希望，在外面留在。
　　艾琳不被亡灵法则庇估。这也意味着，任何人无法通过阵营探查
　　，确定她是邪恶中立的亡灵。
　　再加上艾琳有血有肉，生者不会认为
　　艾琳是三来会主动攻击艾琳，她可以在任何地方行走，而不受到感胁。
　　艾琳需要找到一个人。一个足矣她托付太阳王国的王者。
　　所以，不是洛玄求着艾琳给他太阳王国，而是艾琳求着洛去，希
　　望洛玄是那个能够找到太阳王国遗产的人。
　　因为只有太阳王国再现。亡灵才能得到拯救，才能真正的崛起!
　　“事情，我们都懂。心知肚明，所以虚的就不用说了，”洛玄喜于批文样的人说话，因为她很聪明，完全能懂洛
　　玄的意思，“你丛跟X环公指引我找到太阳国度.度，我带你，拯救亡灵族。
　　知道，你肯定要考验我，所以来吧，有什么考验都拿出来，
　　尽管来!”
　　“殿下，如此自信”
　　“当然，”洛玄说:“我应该是这个世界上。最自信的那个人了
　　“那如果殿下失败了呢?”
　　“这个嘛，我个人还是觉得，最好不要失败。”盗去说的很直接
　　“而且我也相信你不会希望，我失败的。”
　　“唰」”
　　艾琳突然站了起来:“你要软禁我L”
　　下二 刻。白依诺和伊妮雅同时看向艾琳，与此同时，龙威睡回笼
　　罩了她。
　　“你们是?」”
　　两女能带给她这么太的压
　　力。她们是龙。而且还不是二般的龙。是龙王
　　支配龙玉，龙之主山」
　　可龙之主意然就这么暴露了。这是什么意思?
　　这还用间吗?
　　一旦洛玄无法继
　　承太阳王国，那么洛玄不会让她去找别人继承它
　　而太阳王国不出现。亡灵。将再无出头之日
　　如此一来。她的理想、信仰，都将不复存在。
　　“所以，”洛去看着艾琳。微笑道， “ 你还是折棒。我能够通过
　　考验吧。
　　!

第三百九十六章 亡灵族的前世今生（1更，章
    ------------------------
　　女琳真的没想到， 洛玄竟然会这么强迫她。
　　要么让资去继承太阳王国的遗产其么，就谁都别想继
　　这算什么吗?
　　时这样的家伙。以往的人，无论度在的一个态“度艾琳从未遇到过这的轮到洛玄为何却是这样的二个的
　　“有些事。是不能强求的。”比如不让别人得到你之类的。”“但有事却可以。”洛去:
　　可她并没有遇，文人怎么能这样。”艾琳虽然知识速性，“你都有东方国“你，你这人在些部是个
　　宅女，宅在神殿里:“体面到过这么多的事，不再现现我们太阳王国。”度的遗产了，
　　“有这规定吗?”
　　“什么?”
　　“就是说，继承了东方国度就不能再继承太阳王国，有羞规定
　　“没有。”
　　“那不就结了，工太哉开始考验我。如现在就开“不过你记得我刚才跟你说过的话明我通不过考验，你也没好
　　处的，所以，别太难啊。”
　　艾琳懵逼了，无耻之M汶是干什么啊，强扭的瓜
　　不甜的你知道吗!你这得不到太阳王国
　　然而洛玄不可能放过艾琳，故县在扩太他的优势。那只是小事情。只要敌人不变强。
　　怕就怕在，蝴蝶效应之后。开琳会不会遇到一个能够再现太阳王
　　国光辉的玩家。
　　这完全是有可能，
　　治交没必要去过好艾琳。他在平吗?他只要能够把这位博学
　　他真的不在乎，完全小华工人得到，就够了。的太阳祭把掌控在手心里。不让任何人性工
　　“那
　　好。”大且计艾琳暂时放下了成见，有这么霸但多年来的修养:还古更符合那就能得到，哪怕定迁亚肃的事情，不管是谁。
　　道的人。成见，愿意接受亡
　　灵加入你的磨下。它更像是一种筛选。这个考验。其实根本不算考验”
　　如果你是亡灵族的人，量效个考验毫无意义。亡灵当然可以加入
　　什么偏见。亡灵麾下， 当然不会在在立阵营，他要
　　如何证明自己?
　　“伊妮雅。”后者立刻退了出去
　　二刻， 违湃的立成笼置了整个蓬塞直。
　　“这个气息是!小
　　艾琳完全懵了地爱向海去，后者耸了下肩上“你去外面看，
　　就明白了。”所以洛玄丕介廿琳逃不掉的，知道再多的秘密。也绝对地工
　　施知道一些他的事情。意让她知
　　“黑龙!”了一一多前所未见的黑龙，“何等伟崖的
　　然后，艾琳看到上有只有传说中的黑龙女王黑喧与”
　　黑龙，这，这龙与国的县”
　　，这姑娘的. 并不仅仅是因为太阳王国继重权。
　　资文公非常渴望的东西。知识，也是洛却藏着无穷无尽的土灵是最古老.最腐朽的一族，但基木藏书，每一句话的那个人主五文琳。便是知晓着这里面的每二本波土
　　琪称 人形百科全书。
　　洛去的知识毕竟有限。百年岁月，他确实遗忘掉了太多太圣的
　　东西。有她在海在身边输位。宝洛玄且要保持绝过的判断
　　但有了这场到用找。
　　女琳
　　的塑慧，可比几个冠位兵种。来的重要多了。
　　有黑龙、大天使、苍龙、黑魂加今的洛玄真的不缺什么武以记旦会落到他手里的題翠龙，共海巨妖、金龙龙力剑工，、万未炎国的炽龙也二块儿算上，楼工厂和暂时未知的冰凰。以及
　　大冠位啊!结别是兵种方面的需求。远远没有
　　所以洛玄对太阳王
　　对艾琳的需求来的太。
　　地深深的看了洛玄一样，“黑龙。那恶
　　艾琳受到了无与的最撼可以接受的你，
　　不会歧视亡面。车营、地牢的冠位兵种。连黑，a
　　“那么，下考验呢?”亡录是神这句话的”。我想问你， ”艾琳:“你是如何知道。
　　. -点研究都没有吗?”“你真以为。我对你们亡灵的历生，
　　他哪来的时间去研究。只是前世的时候
　　洛亥当然没有二点助到都被玩家摸 透彻了。一百年的时间，什么样的
　　在那里，有_本在门研究亡灵族的玩家，不是别人_就是蓝水心
　　想要知晓亡灵的基
　　水心花费了太量的时间。搜集了
　　前世令生。两位祭祀全部被甚杀
　　虽然那个时候，立国广永 元成谜。
　　+果也为了给亡灵正名。蓝水心
　　但为了让切系海安 明白了立灵族真正的来边。研究资料，也是从
　　也是看到了那个， 洛玄才明白，室思简直是亡灵族的罪人啊!
　　他几乎绝了亡灵族的出头之,因为他的疯狂，亡灵族彻彻底底
　　_ 没有了再次崛起的可能
　　《太
　　阳落下了。还没升起，此时的世界。没有且亮。也设
　　有太阳”
　　世琳简直不敢想象。一个活人，黄然会规,
　　“为什么 你会知道，↑箴言;k生说道，“当太阳落下，且亮还
　　然面，洛玄没有理会她里暗中，南判者将称量罪孽之重
　　关升起，众生躺进了自己的发告二者在漫漫长夜里艰难前行。”
　　，而当月亮消失，想只县过速。真正的结里是上 上但终有一天。太用
　　但是这二五，
　　的数明中死而复生。会重新升起，
　　“罪蓝重的回人间。受福泽的，成为神之“罪事生装、分享(r!

第三百九十七章 灵魂之火（2更）
　　“亡灵，曾是决定升华和堕落的审判者，他们是主宰轮回的神，”洛玄:“我说的对吗，太阳祭祀。艾琳小姐?”
　　“既然你知道亡灵族的前世今生，我相信你不会嫌弃我们。”艾琳: .“虽然你这人土分粗暴，但就事论事，你确有枭雄之姿，若我亡灵族真的败了，复兴它。你比其他人都要有可能做到。”
　　“但你如何保证，你会帮亡灵族正名?”
　　艾琳的梦想和萨罗斯是一样的， 都想证明亡灵并不弱，亡灵很强
　　，很
　　优秀。
　　不同的是,才是亡灵的黎明。
　　现在。洛玄出现了。如果他真的能找到太“零七零”阳国度，复苏它，艾琳只想知道一点。那就是洛玄会去拯救亡灵吗?
　　“你很在平亡灵被谁统治吗?”
　　_“不。”
　　艾琳摇了摇头，“我只是个祭祀， 只负责选择王者，但王者如何
　　统治，这是王的事，我无权王涉。”
　　艾琳只负责太方向，太阳光辉照耀亡灵，日月更替，轮回不息，只要把
　　握好这最关键的一点。洛玄要怎么玩，艾琳没资格议论。也不
　　敢多嘴。
　　“你既然知道我的身份，那你可知龙之主。要与所有龙族为敌?
　　”
　　“知道。”
　　艾琳，“所以选择你， 我们亡灵的风险也很大，二旦亡灵战败，实力必定受损，到时是否还能面对龙族的怒火，我不敢确定。”
　　“小白，去把塞拉也叫回来。”
　　很快，艾琳便见到了圣骑士打扮的塞拉，再加上伊妮雅和白依诺
　　三女全部化身为真龙之态，三个庞然大物给艾琳带来了前所未有的
　　震撼。
　　“玛拉萨之女。艾尔拉思之女还有传说中的星界苍龙!”
　　三条龙，三位龙之女妊!
　　“前所未有的力量，”艾琳看着洛玄说:“自古以来，丛未有
　　龙之主能够获得三位龙王的青睐。”
　　“那你可以再看看这个。”洛玄:“伊妮雅。
　　.“是。”
　　伊妮雅张开手，只见一把缠绕着火焰的赤红色
　　神剑出现在了她的
　　手中。
　　“铿锵!”
　　看着那把插在地面生的神剑。艾琳再次惊呼。“火神剑L ↓本日之刃的碎片，需要以炼然法则打造熔炼的神器!”
　　艾琳死死的盯着洛玄:“这东西在你毛里，地狱族一定会来找你.除非你交出它，否则购你们门再无和解的机会。”
　　所以。这是什么人啊?_ !
　　经置对方继承了东方国度，是与所有龙族为敌的龙之主，可偏偏他已经征服了邪恶代毒的黑龙
　　、善良代表的金龙以及中立
　　代表的苍龙，三大阵营俱在其手。)
　　现在，火神剑也在他手里，几乎是跟地狱族站在了对立面。
　　龙族、地狱，阵营位面里最强大的几个势力，他已经得罪了两个
　　，这
　　“殿下你让我看到这些，不，是从我判断出你是龙之主的那二刻起，”艾琳苦笑道，“你就不会放我离开了，对吗?”
　　洛玄只是笑笑，没有说话，不置可否。
　　“你还会杀我，”艾琳:
　　“一且我不能让你满意，为了防止我泄
　　露机密，你会直接取我性命。”
　　洛克还是不说话，因为没必要，艾琳这样的聪明人，她比谁都知
　　道自己要怎么做。
　　为我只能相信你。”
　　只见她缓缓下跪然后献上了一枚封锁着金色火焰的宝石:“我太阳祭祀艾琳，向您献上灵魂之火。请您，庇佑我族。”
　　艾琳没有选择。洛玄已经把她逼到了死角。
　　他展现了自己的力量，三大龙于在此，
　　火神剑在手，艾琳已经意识到， 对方不是那个需要太阳王国才能发家致富的领主，而是二个能
　　够反过来为太阳王国保驾护航的人。
　　洛玄说的对，她也有执念，那就是复兴亡灵族，要为亡灵正名.
　　为此，她不能死。她是太阳王国的关键，没了她，亡灵将再无崛
　　起的希望。
　　所以艾琳在赌，如同前世那般。将希望放在了室息身上，之后不
　　断的劝谏他，希望他能完成太阳王国的传承。
　　这也是为什么，艾琳在前世没有舍弃窒息。去寻找别人的原因。
　　录魂之火是亡灵最重要的东西，它一旦被人掌控，除了意志，将
　　失去所有的自由。
　　可惜，窒息太极端，他与自己的角色融合后，被亡灵彻底同化。
　　因为对生者的极端端厌恶。连带着对不是死尸、骷髅的西位祭祀，
　　甚至吸血鬼真祖，都越发的歧视。最终将其残忍杀害。
　　“你真的很聪明。”
　　但洛去不是室息
　　，他虽然强迫艾琳效忠，以性命和她的理想要挟，“不过我可以向你保证。我绝不会让你失望。”
　　洛玄收下了灵魂之火，瞬间，他感受到了艾琳的存在，二位可怜
　　弱小又无助的太阳祭祀。
　　当然，艾琳也加入了洛玄的领地，这个也肯定没跑了。
　　艾琳很清楚，除非自己能够向洛玄证明，她不会泄露洛玄的秘密
　　，否则，洛玄会软禁她一辈子。
　　太阳祭祀是个有魄力的人。她权衡. 利弊后，果断的
　　选择上
　　了洛玄的贼船。
　　盗起经缉罪了龙族，在他的尊上看到那些历史电的太英雄们得罪了地狱族。又拥有蓬莱与三位龙王的
　　效忠，如此传奇人物，艾琳在他的身的影子。
　　这是个被命运眷顾之人他注定不会平凡。
　　如果现在，让洛玄和室息再摆在艾琳面前，艾琳会毫不犹豫的选
　　择前者，因为洛玄更有王者风范。
　　艾琳不是想要自己打造一个王，她只想辅佐二位王。
　　所以如果有现成的王。那艾琳为仕么还要浪费时间去培养。她自
　　已还不擅长政治。需要有人带她飞呢。
　　“感谢殿下，”艾琳，“希望殿 下您信守承诺。”
　　!

第三百九十八章 几乎全知的艾琳（3更）
　　-[艾琳]
　　性别:女
　　等级:级_
　　种族，太阳祭祀
　　阶位: 阶英雄单位
　　模板，首领(橙色)
　　生命值:  _
　　魔力值: _
　　攻击; 4
　　防御: 4
　　力量，I
　　知识:
　　攻击力:  ()
　　防御力:  ()
　　伤害: ~4_
　　种族被动
　　:不朽者(并非生灵，所以对一切生灵的负面。对甚无女)
　　种族天赋:沉淀的智慧(拥有能够通晓一切知识的智慧)
　　种族技能，传承lt;可获取太阳王国的指引
　　英雄天赋，招魂术
　　技能，高级学术、智慧术、智力、魔力
　　“之前的事情，吓到你，我很抱歉。’
　　艾琳如今已经是自己人了，王是洛玄的态度立刻转变:“委 屈你.了，艾琳小姐。”
　　洛玄对自己人好的没话说。但
　　对敌人， 如果有必要，洛玄会不择手段。
　　不过现在，洛玄对艾琳下了‘保守秘密’的命令，如此一来，艾琳算是彻底没了威胁，洛玄也不再需要限制她了。
　　相反，以灵魂契约控制部下，这其实是洛玄最不耻的事情。
　　他有手有脚有本事，开始用用契约还好，那是为了防止对方的背叛，可艾琳如今已经效忠，洛玄自然希望靠人格魅力去征服她。
　　“请殿下直呼我的名字就好。”
　　“嗯，艾琳。”
　　洛玄:“那现在. 可以给我太阳王国的指示了吗，你放心。我一定会让亡灵得到救赎.不会让你失望的。”
　　“殿下若真能如此。艾琳感激不尽。”
　　艾琳知道，洛玄没必要再欺骗自己.
　　她都把灵魂献上了，这辈子都逃离不了洛玄的掌控，这样的情况下， 奸计得逞的洛玄，还需要装腔作势吗?
　　所以艾琳相信洛玄说的是真的，对方的态度和行为，虽然之前有些矛盾，但归心后，艾琳仔细一想。却发现这才是她需要的王者。
　　果断，坚决，必要的时候心狠手辣，但对部下却又无比温和，甚至为自己的行为道歉。
　　这样的领主，不正是艾琳所需要，想要全心全意侍奉的吗?
　　琳说:_“至于您要如何使用它的力量， 毁灭世界也好，建立全新的制度也罢，这些都与我无关，所以殿下无需顾忌什么，我只求您。重现
　　“我会的。”
　　于是，艾琳使用了她的种族技能，传承。
　　事实上，太阳王国的传承任务，不是艾琳可以操控的，
　　要不然，她早就把所有太阳王国的传承送给萨罗斯了?
　　可问题就在于萨罗斯和室息，他们都无法得到太阳意志的认可,艾琳就算再着急，再为亡灵心疼，也没有用。
　　系统:_“恭喜你触发了太阳王国的传承任务。”
　　上太阳的传承(-)_ ]
　　任务描述:您靠着自己的智慧，折服了太阳王国的传承祭祀，她向古老的意志祈祷，益望为您指明前路。
　　任务要求:建立王国
　　“咳。
　　看到这个任务要求的时候，洛玄被呛了=下，“艾琳啊， 说好的易一点呢_”
　　艾琳看不到系统。但她却知道太阳传承的第一环任务:“这， 这我也没办法的啊殿下。”
　　第一环任务，就是建立王国，太阳王国的传承，确实有些生逼。
　　“那这个任务，看来得放一放了。”
　　洛玄说:_“现在不是 建国的时机啊。”
　　“我明白。”
　　艾琳的智慧现在就可以发挥用处，她不懂什么政治和军事，但理
　　论却非常丰富:“如今的格局，按照殿下您的意思，亡灵必定会败，我也是如此认为的。”
　　“亡灵如今势大，我们需要等它削弱后，才能出头，现在只能避其锋芒。”
　　艾琳的话，让洛玄很高兴，这就是所谓的嫁鸡随鸡嫁狗随狗啊。
　　亡灵是艾琳的娘家，但她现在是洛玄的人，所以艾琳的立场土分坚定。切言论必须以洛玄的利益出发。
　　至于亡灵，如果妨碍到了洛玄的利益，艾琳也会去算计他们。
　　所以对于艾琳的
　　加入，伊妮雅等三女很快便没有了芥蒂，觉得这确实是个人才，可以为洛玄出谋划策，成为他的智囊。
　　艾琳是不懂政治和军事，但这不代表她没有才能。
　　事实上，艾琳就是那种极为强悍的内政型英雄，二旦培养出来，哪怕洛玄不在，她也能统筹大局，镇得住场面。
　　她现在缺的，仅仅只是实践的机会，缺少经验。
　　“殿下觉得，亡灵什么时候会败?”
　　“一年内，亡灵必败。”
　　艾琳无法理解洛玄
　　的这个判断，但自己领主这么自信，艾琳地信那殿下无需召集，我们可以在一年后建国，到时，我再为您开启接下来的传承任务。”
　　“好。”
　　太阳王国和东方国度不一样，它是-一个完整的传承体系。
　　蓬莱，说白了。就只是东方国度的三分之二。
　　而且洛玄也没得到这三分之一的全部，他就只得了二个冠位，个强力，二个核心兵种，除此之外.什么都没有。
　　蓬莱易得，可收获却很少。
　　太阳王
　　国的任务难。那就说明太阳王国的东西，特别的多。这是好事啊。
　　如果太容易，洛玄反而要失望了。
　　“对了，我还有几个问题想问你。”
　　“殿下请问。”
　　艾琳:“我如今是殿 下的英雄，自然要为您分忧。”
　　“你刚刚看到火神剑，说它是末日之刃的碎片，也说出了它的锻造方法，”洛玄问:_“我想知道，这里面的关系。
　　“末日之刃破碎，化作了六把火神剑，只有以炼狱法则之力方能将其
　　重新铸就，而合成后的末日之刃，因为威力太过巨大无法操控， 所以需要另外三件宝物的辅助。”
　　“哪三件?”
　　“邪盾、黄金甲以及地狱王冠。”
　　!

第三百九十九章 殿下，为何您能这么叼（4更）
　　“必须的吗?”
　　“看人，有的人需要，有的人，就不需要。”
　　艾琳解释道，“这三件宝物虽然也有着自己的力量，但主要的作用还是控制末日之刃.可如果你拥有足够强大的力量，也可以无视这些宝物，直接使用末日之刃。”
　　这么一说，洛玄明白了
　　按照艾琳的意思，应该是除了一些特定的人群外，想要使用末日之刃就必须集齐三件宝物。否则就会被末日之刃排斥，无法装备。
　　而真正的强者，则可以
　　压制末日之刃的意志，强行使用它。
　　“那怎么样的强者可以使用?”
　　“您就可以。”
　　艾琳直言道:_“您是龙之主， 如今已经契约三种强大的龙魂，龙魂一出，末日之刃也会被您压制，任凭驱策。”
　　这么一来，洛玄只要凑齐剩下的四把火神剑，就可以锻造出末日之刃这件神器了
　　“我其实现在有两把火神剑。”
　　“末日之已得其三?”
　　艾琳十分惊讶，但也为洛玄感到担忧，
　　“可这样， 您怕是会成为地狱族的眼中钉啊。”
　　“这有什么，我不还是龙之主吗?”
　　龙族都得罪了，还缺一个地狱族，更何况，洛玄也不只是得罪了文两个。
　　“主上。。。”
　　此时，只见希赛娅走了过来，艾琳先是随意的看了她一眼,
　　“嗯?”
　　艾琳一愣，接着惊呼道:“天使? ↓”
　　“殿下您还有天使?_”
　　艾琳快速分析，几乎是在瞬间，她就有了判断
　　，王是立刻通过灵魂契约对洛玄说:“您难道 连云中城都有吗? !”
　　太天使不可能得到领主的信赖，更何况洛玄这样有野心的强大领
　　毕意天堂与邪恶三大阵营势不两立，洛玄有黑龙，手持末日之刃再加上现在还收下了身为亡灵的自己。
　　这简直就是当着面打天使的脸啊!
　　这样的情况下，洛玄怎么可能会放任一个大天使在自己的领地里随意行走，甚至还来到了这么机密，核心的地方。
　　所以，只有一种可能。
　　那就是这个大天使完全属于洛玄。
　　什么情况下，天使会属于天堂之外的势力?
　　云中城!
　　“你这思辨能力，有些惊人啊父久。”
　　洛玄是听说过太阳祭祀很聪明。智商极高，但没想到，只是二眼她就做出了判断。
　　洛玄庆幸艾琳是她的人 ,否则，这样的眼力见，自己还有什么秘密是能藏得住的，怕是连最后的底牌，也要被她给掀开吧。
　　“那，就是说，殿下您真的拥有。。。”
　　“希赛娅是自己人，没事。”
　　句话，艾琳秒懂，她这次是真的被吓到了:‘自家这位殿下，这，这也太厉害了吧。，
　　三大龙王，挖了龙族的根，末日之刃的碎片火神剑，挖了地狱族的根，现在又来=:=座云中城，你这是连天堂的根都要挖啊。
　　“你好，太阳祭祀女士，”希赛娅礼貌的打招呼:“ 欢迎你的加
　　艾琳连忙回礼，这才对洛玄说:“龙之主、末日之刃、云中城，殿下，您已经把当世的强大势力，得罪遍了。”
　　艾琳哭笑不得，自己选的这个王到底是什么人啊，这也太能折腾
　　之后，洛玄让伊妮雅、白依诺和塞拉各自回到自己的岗位。益赛娅则是跟白依诺一块。 前去开拓大海，反正就是紧抱小白的大腿，带她升级
　　至于洛玄这里，则留下了两位大天使进行护卫。
　　黑魂姐妹去了地牢，她俩也需要先进阶为英雄，所以不能时刻给洛玄当保镖。
　　“来吧，我们好好聊聊，我有很多间题想要问你。”
　　“是。”
　　两位天使守护在门外，洛玄则跟艾琳，开始了促膝长谈。
　　洛玄先是将自己领地的状况。告诉了艾琳，他想要听听艾琳的意见， 而艾琳也没有让洛亥失望，她肯定了洛玄的战略部署，但也指出.了洛玄的几处疏漏，让洛玄的计划能够更加完善。
　　“龙之主的问题，并不大，殿下您有地牢作为后援，哪怕海上无法拓展，被封锁，也可向这边发展，不至于原地踏步。
　　“您的大部分冠位巢穴，都藏的十分隐蔽，难以发现，所以无需
　　艾琳继续说:“云中城和末日之 刃，前者不是问题，末且群岛，只要其上面的干扰不消失，几乎不可能被发现。”
　　“山这是为何?”
　　洛亥一直想要询间末日群岛的事情，为什么那个地方，一直到四十年后才被发现，洛玄不理解。
　　“是这样的，殿下。”
　　艾琳说:“三万年多年前， 地狱和天堂，曾爆发过一场大战，而甚大战的本质，就在于= :处核心地区的争夺。’
　　“末日群岛?”
　　“是的，”艾琳:“那里韭常靠近地心，可以直接引动炼狱法则冲击大地，从而制造出地狱族的神器，末日之刃。’
　　“可事实上，这块土地，既不属于天堂，也不属于地狱，而是属
　　“地牢?”
　　“没错，属于地牢，”艾琳:“那片深渊，是第十六深渊。本就属于黑龙之王，如果炼狱法则真的在那里爆发，那么第士六深渊，必将不复(好钱赵)存在。”
　　_“所以，天堂、地狱、地牢，三方混战。”
　　“天堂是
　　来阻止的?”
　　“不。”
　　艾琳摇了摇头。
　　“他们也想要摧毁第十六深渊将末日火山下的核心地带。彻底摧毁。”艾琳;_“所以他们建造了云中城，以引动天堂位面法则，进行位面打击。”
　　“成功了吗?”
　　“并没有，因为黑龙之王太过强大，哪怕同时面对至高天使和炼狱魔神的围攻，也不落下风。”
　　“这么厉害的吗屿?”
　　洛玄没想到黑龙之王竟然这么生逼，毕意前世，并没
　　有出现过伊妮雅，估计是四十年后被发现，太晚了，导致伊妮雅不复左在的缘故
　　但听了艾琳的描述，洛玄才知道，原来黑龙之王，意是如此的刁诈天啊!_
　　飞K卢提醒您， 读书三件事=收藏、 推荐、分享!(zgr
　　支持!

第四百章 曾经的深渊霸主（5更）
　　_ “黑龙之王是从上古时代遗留下来的强者，它足以同我族的亡灵之父萨罗斯匹敌。实力，还在一般的至高天使之上。”
　　艾琳当时不可能在那里，但她却能通过历史，知晓无数的前因后果。
　　哪怕是被后人遗忘的，她也可以简陋的梳理出来，然后二次分析这就是艾琳的种族天赋，沉淀的智慧。
　　“这战斗，很复杂啊。’
　　“的确很复杂，所以。我也说不太清楚，”艾琳说:“我只 知道个结局，那就是末日群岛的坐标被
　　丛主世界抹去，它只能出。丕能进，唯一的联通方法，就是传送门。”
　　“谁做的?_”
　　“这是天堂的手段。”
　　艾琳说:_“天堂 发动了位面打击，他们以为自己将末日群岛给击沉了，因为直接抹去了它的坐标，甚至如果不是殿下您告近我末且群岛的存在，我也以为。它已经沉没了。”
　　也就是说，因为失去了云中城的联系，再加上坐标消失，无法从外界进入，天堂下意识的认为末日群岛已经沉了。
　　“那为何
　　我在那里，发现了一座炼狱之门”
　　“殿下您其中的二把火神剑，是丕是击碎炼狱之门后获得的?”
　　“没错，就是这么获得的。”
　　“这就对了，”艾琳也不是什么都知道，她只是在快速的分析, 梳理出最可能的结果:“地狱在离开前，曾将一把火神剑留在了那里
　　“地狱族以此为契机。耗费无数年的发月，找到了末日群岛的坐标，然后联通两地。”
　　“原来是这样!.”
　　怪不得炼狱之门前的守
　　护者，只有一个烈焰精灵，原来是门刚刚打开，还远远没来得及跨界将大军送过去。
　　或者说，因为那座大门很不稳定，所以第九重地狱之王萨马拉斯才丕敢轻举妄动，只能一点一点的把士兵派过去。
　　可谁想，洛玄竟然来的这么快，上来就把大门给拆了。
　　这差点没把萨玛拉斯给气死，洛玄这-下，不仅让他万年的努力前功尽弃，更是连火神剑都给丢了。
　　.“不过现在，殿下您得到了黑龙女王，那就说明，当年那二战，黑龙之(
　　biai)王已经陨落，否则它的本源不可能留在那个地方
　　“黑龙之王，到底有多强大?”
　　“非常非常的强大!”
　　艾琳说:“深渊共有三十六层， 每一层都与地表的超级大国相当，有一些，仅凭一层便能匹敌稍小一些的帝国。
　　“一般来说，平均到个位面，可以匹敌一个主世界的大帝国. 艾琳说，“黑龙之乐，曾经是主宰第十六至第二土四层，九层深渊的深渊主宰，哪怕在深澜的历史上，也是最巅峰的在在之二
　　所以，黑龙之王的巅峰时期，基本上相当于欧亚大陆，或者直北美洲这种级别的势力总和，足以匹敌4到个帝国。
　　“这样的实力，确实恐怖。”
　　洛玄前世只是一个十字军，并不是什么厉害的人物，所以对于各大势力的判断，其实非常的片面。
　　就像深渊到底是个什么情况。直到炼狱暴走，他们都没直出动,由此可见，深渊确实隐藏的很深啊。
　　“深渊很特殊，它还只是地底，还有深海。”
　　艾琳:_ “三
　　十六层深渊。里面有着不计其数的传送门，谁都丕知道它连接到了什么地方，又积累了多么庞大的兵力。”
　　“不过好在，深渊没有一个统z的声音，它就像是地表一样，不同的深渊各自为政，”艾琳，“ 当初的黑龙之王陨落后，九层深渊也惨遭分裂，被不同的深渊主宰夺走。”
　　比如现在的第层深渊主宰塞巴伦，他就是在黑龙之王陨落后才崛起的新秀。
　　“塞巴伦，原来是这么得到它的第士六深渊的。。
　　就这样，洛玄和艾琳不
　　断的聊着，彼此交流，互相学习。
　　洛亥有意将艾琳培养成能够为他出谋划策的军师，艾琳则对洛玄能够信任自己的智慧，重用她。感到士分高兴。
　　这样的领主，艾琳还有什么不满的，如果之前，艾琳是希望洛玄能继承太阳王国的传承，那现在，她是巴不得洛玄能够继承了。
　　洛亥非常符合艾琳对领主的幻想，虽然-开始闹了些不愉抉，但现在，艾琳已然归心:“我还有很多需要学习，希望殿下能多给我机会，允许我随军出征，让我能够学以致用
　　。”
　　“当然。”
　　艾琳本身也是冠位战力。虽然并不擅长，但她也不是弱者。
　　如果这次遇到的不是伊妮雅这梯的怪物，艾琳很轻松就能逃脱,可惜，洛玄是算准了她的实力，专门派伊妮雅过去的。
　　如此，时间又过去了一个月。
　　这-一个月里，洛亥将全部的精力都放在了攻略千岛公国上。
　　洛亥要完成太阳王国的任务，首先就得建立一个王国，这个任务说容易它很容易，说难，也难。
　　王者终归是少数。所以对大部分人来说，太阳王国的传承其实很鸡肋。
　　你如果是=个普通人，那你几乎不可能完成这种级别的前置任务，可要是你已经有了一个王国，那太阳王国对你，还有那么大的需求吗，锦上添花而己。
　　所以，太阳王国的任务，的确很尴尬。
　　但是这个任务对洛玄而言，其实跟他的战略并不冲突，因为他原本就是扛算在亡灵这-波冲击中，积攒出足够建国的资本。
　　“殿下。”
　　卡特琳
　　娜汇报了如今的攻略情况:_“千 岛的太部分岛屿已经沦陷. 但是按照您的吩咐，我已经第三次问壬岛公爵要战争赔款了。”
　　赔款，短短一个且的时间，卡特琳娜让千岛公爵赔了三次款。
　　第一次是亿金币。第二次亿.第三次直接狮子大开口，要了亿金币。
　　卡特琳娜没有占领壬岛哪怕一寸土地，也没有杀多少人，她攻击的只是千岛公爵的船队。
　　- !

第四百零一章 紫珊瑚要塞（6更）
　　当船只全部受损，千岛公国将彻底被洛玄孤立，从此消息传不出去，别人也进不来，这种全封闭的恐惧，让千岛公爵几近崩溃。
　　- “怎么样了?”
　　房间中，一个满头白发的老人坐在那里，见赞伽进来。千岛公爵连忙问道:-“她还是不肯让步吗?”
　　“不肯。”
　　赞伽无法想象，之前那个意气奋发的领主。如今却女见卡特琳想这一一个且 的包围，给他带来了多太的压力。些世老上可
　　千岛公爵已经快
　　被打垮了，也许差的，仅仅只是一根稻草。
　　“公爵大人，接下来该怎么办?”
　　紫珊瑚要塞内，过两天，再把我们的重要兵力，运送到那边去，紫珊瑚要塞是我国最坚固的堡垒，没有人可以从外面打进去。”
　　紫珊瑚要塞，位于千岛公国的中部，它韭常的坚固，是題翠王国时代，专门在这里修建的一处避风港-。
　　当国家危难之时.就将民众迁移到这里，以躲避-风浪。
　　换言之就是，这是一座永远不会被海啸等力
　　量击沉的岛屿。用来对付洛玄的海妖，再好不过，而且北海巨妖无法到陆地上作战。
　　“遵命，公爵大人。”
　　赞伽明白了千岛公爵的意思，他是想要拖延时间。
　　卡特琳娜蹦趾不了多么，等到立灵退去，她会被缓过气来的其他势力覆灭，只要千岛公爵能够撑住.他就可以还是王岛海域的主人。
　　“殿下，如您所料。千岛公爵不肯支付这笔赔偿。”
　　“嗯。”
　　洛兹:_“他也不傻。”
　　二而再，再而三.现在如果给亿，下次，是不是要亿子_
　　这是蚕食，傻子都看得出来!
　　更何况，千岛公爵哪来的那的合理。于员公爵哪来的那么多金币。已经给了亿了，他剩下都不足亿.怎么给
　　之后，又过去了几天。
　　原本， 壬岛公爵以为，_自己拒绝了对方的要求，卡特琳娜会恼羞成怒，占领已经被卡特琳娜打下的矿产。
　　可奇怪的是，卡特琳娜却选择按兵不动。
　　诡异，太诡异了」
　　“为什么她不占领我的领地?”千岛公爵陷入了沉思:“如果是之前，可能是她在威胁我，但现在。
　　想不通，真的想不通，没理由的啊。
　　哪有人攻打下了对方的领地。却不占领的，这篁哪门子的事情吗
　　“莫非!!!”
　　千岛公突然想到了一种可能性。那就是卡特琳娜很可能并不益望占领他的领地。
　　“但，为什么?”
　　王岛公爵忽然心头-怔包“是了。因为他害怕被人发现，可他在
　　害怕什么呢?为什么占领地盘，就会被发现?”
　　“相邻”
　　在英雄世界里，土地之间是能够看到色彩的，丕同的色彩,代表不同的势力。
　　只是这种势力边界，么你显最这种势力边界只能用在西国之间。=且随了一个国家，那
　　“千岛最 下方与翡翠相连，左边是蓬莱的领地。，
　　“是谁在算计我? ”
　　翡翠公吗，不不可能。责翠公有多少本事，千岛公最再清楚不
　　如果翡翠公真的
　　有北海巨妖，以及那神秘的黑色战土，两种冠位士他为什么不直接攻击千岛根本没必要这么藏着掖着，早就可以做
　　“那么是蓬莱?_”
　　然而，千岛公爵又无法判断到底是不是蓬莱，因为翡翠虽然不太可能，但并非绝对不可能!
　　于岛公爵对翡翠公很熟悉。可灯下黑的事情还少吗?
　　翡翠和蓬菜。都有可能是卡特琳娜背后的人，毕竞悲翠之前不出手，很可能是碍于三大王国的威胁(晨日太北方，没有威胁)，丕敢随意统一海上四国
　　，他得罪不起。
　　但现在，亡灵已经灭了赤炎。另外三个王国也岌发可危。
　　当下的局势，完全是翡翠最好的机遇，这北海巨妖和奇怪的黑色战土，他们很有可能是題翠公多年来私藏下的冠位，可全出盖巴
　　所以，两者都有嫌疑!
　　“可到底是谁呢?”
　　千岛公爵头疼不已:爵头疼不已，“蓬莱不是好东西。悲翠也一样。悲翠公那老东西可是]地盘，不知多少年了。
　　千岛公爵实在是想不出办法来。因
　　为如今的千岛公国，丕管是蓬莱还是翡翠，两个他都惹不起。
　　如果强行开战，没有冠位的千岛公国，就是一盘菜啊!
　　“殿下，千岛公国已经将大量资源运送到了紫珊瑚要塞。”
　　-“嗯。”
　　洛玄算了算时间。说:“可以了， 派克拉肯出击吧。”
　　“是。”
　　卡特琳娜自从听了洛玄的安排后，内心就没平静过，她完全被洛玄的手笔给震慑住了。
　　洛玄想要做什么?
　　“轰隆隆。。。”
　　大海之下，一道黑影正从远方，飞快移动，而在它前方，二座极为矩大的海上要塞，越来越近。
　　“公爵⊥⊥”
　　一天后，赞伽将=份战报送了，戴逼要我设云传战报送到了千品公面前“不好了。 出大事
　　若面千岛公爵瞪太了眼睛。他-把夺过了赞伽手里的慶法羊皮卷，看.上面的内容。
　　“呵，呵呵呵。。”
　　千岛公爵笑了.他将羊皮卷放下，大声说道，“这不可能上 ”
　　“那是紫珊瑚城啊! I =座从翡翠王国时代开始，就在这片太海上，屹立了二万四千多年的海上要塞」”千岛公爵，“它的耐久，比翡翠的青晶城还要高那是亿，是亿的耐久”
　　“亿耐久， 就算让个冠位来打，也要上半天!”
　　二个冠位: :秒就算它造成点伤害好了，头冠位，那也就是万，但这是亿的耐久，至少打个小时。
　　但冠位不可能每二秒都打出这么庞大的伤害，他们不需要蓋力的吗，不会疲倦的吗?
　　“更何况紫珊瑚城的防御，高达整整点L”
　　几乎是一个冠位的两倍，这么庞大的数据。怎么可能一天之内，就沦陷?⊥
　　“假的，这绝对是假的!”
　　千岛公爵根本不相信这种事，你在开玩笑吗?
　　= 座防御.耐么高达亿的海巨型要塞，翡翠王国花费_了上千年时间打造的多城。普酒，七年时间打造的名城，竟然，就这么被敌人夺走了，简直天方夜
　　“公爵。。。”
　　赞伽也觉得匪夷所思，但他
　　想到了记忆中的那只怪物，“ 他们没有夺走珊瑚城，而是把它，击沉了。
　　-!

第四百零二章 拆掉它（1更，章
    ------------------------
　　.“什么?”
　　“什么意思?_”
　　“什么叫被击沉了?”
　　连续三个问题，壬岛公爵完全不明白“击沉’ 两个字的概念，他直接冲到赞伽面前，质问道:“紫珊瑚城!那是紫珊瑚要塞!屹立一万四千年的紫珊瑚要塞怎么可能沉 L”
　　“可它，真的沉了。”
　　“咳，咳咳咳。”
　　千岛公爵捂着胸口，他的生命与领地绑定，领地的衰亡，他也逃不走。
　　如果只是边缘地带，壬
　　岛公爵无所谓，但紫珊瑚要塞几乎是壬岛公爵的根基，是千岛公国最后的壁垒，而现在。。。
　　“不可能的，这不可能，不可能的啊!”
　　. 千岛公爵疯狂挠着的头发，连头项的王冠落在了地上“三五零”都不管不顾:““ 你告诉我这是假的，这是在做梦对不对，一座亿耐久的要塞怎么可能说沉就沉!”
　　但是这是事实，哪怕壬岛公爵再怎么利用领地之心查看，也完全感受不到紫珊瑚要塞了。
　　它不是被人夺走.而是直接从领地
　　上消失，不复在在了!
　　这样的情况，前所未见，千岛公爵活了几千年，都没遇到过，甚至连听都没听过这种事情。
　　“到底是怎么回事? !”
　　“是那个怪物!”
　　赞伽说:_“那个怪物击沉 了珊瑚岛!”
　　“殿下，紫珊瑚岛已经沉没。”
　　卡特琳娜前来复命，壬岛公国的打击，已经结束，现在，就等翡翠公国的反应了。
　　“嗯，做的很好。”
　　紫珊瑚城，一座哪
　　怕是洛玄都会感到头疼，不敢强攻的要塞。
　　在前世的时候，这座要塞在千岛海域韭常的有名，丕知留正了多少卦和传闻，它就像一根钉子一样，死死的扎在了壬岛海域。被各大势力争夺，几经转手，然而任何人都拿它没办法。
　　什么意思呢?
　　简单来说，就是王岛海域经常发生海战，紫珊瑚城一会儿属王这个势力，- =会儿又属玉那个势力，很是麻烦。
　　也许有人会间，洛玄得到紫珊瑚要塞不好吗。可事实上，还真的没什么用。
　　以前说过，要塞县备一定的辐射能力，可以将周边的矿产巢穴纳入它的控制下，只要你不扛下要塞，这些矿产和巢穴你就无法占领。
　　但紫珊瑚要塞不一样，它土分的偏避，周边只有茫茫大海。所以根本辐射不到任何东西。
　　占据这里，其实毫无意义。
　　然而问题是，如果你不占据这里，不在这里束兵，二旦它被人打下，别人据城而守，就能直接将千岛海域一分为云，割裂它。
　　所以前世，人们总是用钉子户来形容
　　紫珊瑚要塞，让人韭常的讨
　　“殿下，恕我直言，为何一定要将那座要塞击沉，如果我们能够
　　“有什么用?”
　　面对卡特琳娜的问题。洛玄回答道:“一 座孤悬在海外的要塞,它的作用，除了在敌人入侵的时候。能让我们苟延残喘，拖延时间，还有什么用”
　　“我们在那里屯兵毫无意义?它根本辐射丕了多少海域?”
　　洛亥解释道:“敌人 可以只进攻紫珊瑚海域外的矿产和要塞，跟这座要塞保持距离，而如果我
　　们出击，=旦到了海上，没了要塞守护优势何在?”
　　“没了优势，那就是白白送死。”
　　洛亥:“所以紫珊瑚要塞，不适合支援。”
　　紫珊瑚城的城防是很强大，但洛玄看重的根本不是海上四国，如果真有人要来打他，那洛玄更应该将紫珊瑚城拆掉才是啊。
　　否则，将来要是被人打进来了.占据了紫珊瑚城，洛玄可以夺回-次，夺回第二次，但三次四次，只会恶心到洛玄!
　　耐久是什么东西
　　说白了
　　，其实就是一种特殊的结界。
　　这种结界要修复，很容易，就是往要塞里加金币，或者甚他稀缺资源， 超稀有资源，都可以把要塞耐久补充回来。
　　只不过，结界的修复存在-个冷却期，也就是你不能战争打到-半，突然加金币恢复耐久。这肯定是不能的
　　而且要塞不能在4小时内受到任何攻击，一且遭到攻击，那就需要再等4小时，才能恢复耐久。
　　此外，要塞的耐久并非一键启动，它需要有人专门去操控。
　　要
　　塞很大，非常非常的大。
　　然而你不可能往要塞里只放一个兵，而这一个兵，就能替你挡住百万大军，这明显不合理。
　　实际上，要塞本身是由无数个小区域组成的，这每=个小区域都需要兵种驻防，如此本能发挥它的作用。
　　以紫珊瑚要塞为例。至少也需要驻守万以上的兵力，才能发挥出它%的耐久，而只有当驻守兵力达到万以上，其亿的耐久值，才会被全部激活。
　　要塞的御敌体系很复杂，但这与洛玄甚实并无太大的关系。
　　洛玄的主旨在于进攻，因为他坚信进攻才是最好的防御。
　　如果真有一天，洛玄被人打到只能龟缩在一个地方，委曲求全，那不说洛玄，伊妮雅等人就该自裁谢罪了。
　　那么多的神级英雄。那么多生逼的战术天赋。这样还被人压制住那英雄们还有什么脸面见人啊?
　　这样的阵容，这样的实. 力，他们才应该是强势的那- -方。也只有他们才可以打别人!
　　就算是安娜，她的能力也不是城防，而是兵种，何况防御特里
　　在进攻上.二样非常强力。安娜并韭单纯的肉盾。
　　所以，与其这般争夺来，争夺去，不如于脆z点，直接让紫珊瑚城不复存在。
　　这么一来，整片千岛海域，都将成为洛玄的遊泳池，假如将来还有人打进千岛海域，他们能驻守在仕么地方?
　　而面对一群在大海上漂泊的敌人，洛玄想要夺回失地，很难吗?
　　只要他派出海军.对方要塞无可守，轻而易举，就会被洛玄扛的全军覆没。有克拉肯在，有北海巨妖在，洛玄不怕他们从海上攻
　　扛他他怕的是他们根本不敢出海L
　　L

第四百零三章 瀛洲剑圣与娜迦蛇女巢穴（2更）
　　不只是紫珊瑚要塞，洛玄将来不会让千岛海域存在任何=座耐久度超过万的要塞，二座都不会允许。
　　洛玄的优势是海战，而不是据城而守。
　　至于别人要来争夺，那尽管拿去，反正洛玄随时都能可以抢回来
　　更何况，洛玄会让北海巨妖在这片海域巡逻，有克拉肯帮他看守地盘，谁敢来占领?
　　“原来如此。”
　　卡特琳娜明白了洛玄的意思:“紫珊瑚城就像是我们腹地的二座要塞，如果这片海域属于我们。这
　　座要塞根本用不着，可如果别人打进来了，有这么一座要塞可以驻守，反而会给我们添麻烦。”
　　“因为我们没办法在这里驻扎万的土兵。”
　　万的士兵，平白无故的驻扎在这里，每周要浪费多少的粮食和金币啊?
　　而这周围，又有名少的资源?
　　这笔账，很容易就能算清楚，听完洛玄的解释，卡特琳娜也觉得， 拆掉紫珊瑚要塞是最好的选择: “将来的千岛海域只会是殿下您的后花园，这里不需要盾，盾，也不该放在这里。
　　“没错。”
　　洛玄: “所以， 不只是紫珊瑚要塞，沿途所有的要塞，凡是能让敌人据城而守的，能拔，都拔掉。”
　　.“是。”
　　卡特琳娜，_“那殿下， 您是怎么知道，破坏这处海脊，就能摧毁紫珊瑚要塞的?.”
　　克拉肯是很强大.可以将-般的岛屿弄沉，但一个屹立4_年的巨型要塞，如令的克拉肯还没这样的本事
　　“你就当我，对这片海域很熟悉吧。”
　　击沉紫珊瑚要塞，
　　其实并非洛玄原创，而是前世-个玩家的手段_这个玩家，正是之前遇到过的莫笙。
　　莫笙对紫珊瑚要塞非常的头疼，为了解决这个问题，将壬岛海域的归属，彻底拿下，他花费了几年的时间进行海底勘测，最终找到了紫珊瑚要塞下方的二处海脊。
　　前世莫笙能做到，如今的洛玄.为仕么不行呢?
　　“殿下。”
　　提雅传来了消息:“好消息，我找到瀛洲剑圣和娜迦蛇女的巢穴了上”
　　洛玄立刻让白雪通知卡特琳娜:“
　　巢穴已经找到，带着克拉肯和北海巨妖，立刻过去，把它给我占领下来。”
　　“遵命!”
　　提雅和卡特琳娜约定回合的地点，随后，带路党提雅，开始了她的再一次致命=击。
　　这一次，洛玄是要挖工岛公爵的命，根了。
　　洛玄跟千岛公爵不一样，洛玄不担心巢穴问题，哪怕真被人占领了，他也不担心兵种会叛变。
　　可千岛公爵不同，他在军队里早已没了名少威望。
　　就像现在，提雅找到了瀛洲剑圣与
　　娜迦蛇女的巢穴所在，二旦洛玄占据那里，千岛公爵麾下的这两个王牌兵种，立刻就会出现骚动。
　　因为他们不相信千岛公爵，能够把巢穴夺回来，而且在这样的情兄下，如果再次开战，那死了，可就是真的死了。
　　对死亡的恐惧，以及对千岛公爵的不信任，最终的结果，只会导致兵变。
　　反过来说，如果被夺走巢穴的人是洛玄呢?
　　金龙、太天使、龙力剑土、黑魂、北海巨妖，洛玄直接把一堆冠位丢到这些剑圣和蛇女面前:‘你们
　　最近不用出击了， 等我去把巢穴拿回来再说。’
　　一句话，足矣!
　　这便是领主的威望，只要将士能够信赖领主，那一切都不是间题
　　“如此一来，最多一个月，”洛玄:“千岛海域，就将不复存在
　　巢穴的更替，的确会导致死去的兵种，无法再次复活，但并不是说，一旦巢穴被占领，就会出现间题。
　　举个例子，假设之前有万个剑圣为洛玄战死，都在等待重新招享中，如果此时敌人抢走了洛玄的巢穴，那这万剑圣
　　，其实并没有立刻死去。
　　只要洛玄能够在规定时间内。将巢穴夺回来，他依旧可以继续每个月位的复活这万剑圣。
　　时间间隔，就是巢穴的招募时间。
　　所以，如果冠位巢穴被人抢走了，个月内，只要领主能够让冠位们看到他有夺回巢穴的能力，那就能稳住军心。
　　只不过，在这个过程中死去的冠位和兵种，就无法再次招募了。
　　什么意思呢?
　　就是说，洛玄的黑龙巢穴如果落到了别人手里，之前死
　　去的黑龙之魂无所谓，只要个且内夺回，它们不会有事。
　　可洛玄麾下还活着的黑龙们，它们要是在这个时期死去，它们的灵魂是不会回到巢穴的。
　　它们会真正的死亡，不存在再被招墓的可能。
　　所以这里面的关系。非常的复杂。
　　独一无二的巢穴被人夺走，哪怕麾下的兵种不会立刻叛变，肯定也会处于无法调动的情况。
　　当然，兵种各有不同，像圣骑士这种，就算你夺了他们的训练场-样会跟你拼死到底，因为人
　　家根本不怕死!
　　而在龙族里，黑龙和金龙。也是除了名的，不把巢穴放在眼里。
　　金龙信奉道义，就算冠位丢了，它们也会坚定不移的跟着自家领主。
　　可以说，得到了一条金龙。那就是真的永远都到了它。哪怕有一天你付不出金币了，金龙不再被领地庇护，它也不会舍弃你，是比忠犬更忠心的龙
　　可惜，金龙的缺陷太明显。
　　金龙太爱溜达。需要的时候完全不见踪影，虽然一定会回来，可谁知道它们要名久才能赶
　　到?
　　正是这个麻烦的缺点，让金龙一直都是不靠谱的象征，也只直爱睡觉的翡翠龙。敢跟金龙争夺最不靠谱之龙的称号。
　　黑龙呢，正好相反，那是太靠谱了。
　　因为只要你给钱，不管敌人是谁。不管当时是什么情况，黑龙都愿意会为你上前拼杀，死了也无所谓!
　　所以对黑龙，没有钱解决不了的事情，如果有，那就给更多的钱
　　!

第四百零四章 麻烦的维娜（3更）
　　卡特琳娜立刻出发，她要赶在这个月结束之前。将创圣和蛇女的
　　巢穴占领下来。
　　如今是月底，只等几天后，便是月日，
　　招墓冠位就要开始了
　　如此一来，新的4阶冠位加入。洛玄的实力又将增强一分
　　游戏开服的时间是月日，之后每个月可以招墓:一次冠位。一
　　公别在4月日、月日、月日的时候，冠位巢穴才会一-所以分别在4月日刷新。
　　不是你占领巢穴的时间。
　　，那么你在当天招因此。即便你是在月日占领的冠位集公那公任E 摹后。第二天。4月日的时一到，你又可以招募新的冠位岳种工
　　“主上，维娜求见。”
　　洛支此时正在与太阳祭祀艾琳过论翡翠龙岛的攻略问题，益基娅
　　。倒是不在。
　　凡是需要大型战争的地方，就会希塞娅如今奔走于海庭与地座在天都会把死去的战士们跟着去蹭点经验。此外，伊妮雅和白依诺，母大直的尸体，集中到蓬菜岛上，经由希塞娅统二
　　复适。
　　所以这段日子。希赛娅的工作确实繁重。
　　虽然着塞娅自讯盗玄的左膀右臂。洛玄身后的那个位置是属王她
　　的，可实力要提升。她没办法继续待在洛去身边。
　　名玄也告诉她，实力才是根本，先变强，以后有的是机会服
　　侍他。
　　“又有什么事”
　　洛玄对维娜，是真的没什么办法。
　　这丫头太倔强了，把她放在图格尔图，洛玄的本意是让她好妊的
　　锻炼一下。
　　虽然维娜的手底下没多少兵，就给了个检岳和一
　　弓箭手，但海岸线巡逻。里《逻，船只检查，这点人就够了。
　　至于战斗力，_简直屁话， 维娜是阶的龙力剑士啊，有她二个
　　人在，还需要十字军和司铎吗?
　　更何况，每个且都有新的女性龙力剑土加人她的社”达到了人，四个龙力创士。这样的实力去守护造口，说出去，怕不
　　是要吓死人啊。
　　“殿下二山。”
　　洛玄召见了维娜， 只见银发少女风风火火的丛前殿走进来。西位卡生了。上前一步，便拦住了维娜。看护店内的大天使看不了
　　“注意礼数。”
　　面对大天使。维娜也不敢造次。
　　只是她心商气傲，体真名的准英雄，碰到两个连自己名字都没有
　　的家伙，哪怕是大天使。维盟也有些不放在眼里。
　　“维娜，参见殿下!”
　　没有单膝跪地。也没有数畏的态度， 反而一副不开心的姿态，
　　只
　　是抱拳就算行礼了?
　　“你!”
　　“放肆。”
　　西位太天使觉得维娜太过无礼。下意识的想要斥责西包。
　　“算了，你们放她进来吧。”
　　也就是洛去，对手下十分宽容，换个人来，估计得把维娜。扎
　　.光挂城门口上风千了。一
　　“有什么事，维娜”
　　“殿下，为什么莉莉安被派遣上了战场，血我却处了一个说法!维护治安维娜不服。维娜不比莉莉
　　安差，请毁下给维娜二个说法!
　　塞拉是4月号左右化身的金龙。而从那个时候起。莉莉安便
　　跟着塞拉维护秩序。
　　个是公正善良的金龙女王，配合下
　　图格尔图海域与绍尔两人一个是否造的五城确实得到工很好的发展。
　　人民安心，铁序稳定，商路也渐在巴德与卡特琳强对亡灵的清
　　缴下，重新开启。
　　虽然风险确实有些大。但这并不妨碍洛去发展西边。也就是丛南美、韭洲、澳洲
　　那边来的船队，并同其展开贸易。
　　莉莉安最开始性子跳脱，但这是个懂事的姑娘。
　　天使，她很有人格魅力，手底下的土兵都士分亲近和尊敬
　　她，一旦成为英雄，华为本无法地显然又是一个战术大师。
　　所以洛玄在半个月前，始接触军事。
　　莉莉安很开心，她本就非常喜欢洛玄，如今被主上重安的型安更是拼命学习，二一心想要快点成为英雄，帮助洛去直正的掌管=年
　　冠位想成为英雄。并非二朝
　　一夕。
　　除了天生英雄外，至少也得半年左右。才有希望得到蜕变。
　　即便是薪火。战斗戈斗了这么么，也堪堪有突破瓶颈的影子，何况是
　　至玉维娜，因为被洛玄压制的缘故，想要蜕变成英雄。 更是丕知
　　何年何且，所以由不得维娜不着急。
　　“有塞拉在，你何必担心安全问题。”
　　兵种，那么可能会害怕死亡。毕意普通兵种死了是要
　　排队复活的，不成英雄。, 如果是到单质英
　　堆。筑不能放心。
　　但维娜是龙力剑土，直接与塞拉挂钩，死了，在塞拉那里复活便大安而目洛亥也不可能真把她一是，所以维娜根本不需要担心什么安全，
　　直晾在那。
　　可问题是，维娜学乖了吗，长进了吗?
　　根本没有啊I
　　面对维娜，洛玄也是很无奈。他现在终于明白題翠公之前对塞拉
　　的感受，打不好打，骂也不好骂。调教嘛，人家年纪(钱了赵)
　　又太小，不太合适。
　　而且洛玄现在很忙啊，哪有时间去荒一个能孩子?
　　洛玄家太业大。麼下有多少神级英雄、战略宗师和战术大师，放
　　在维娜身上的心思，自然会少一些。
　　更何识，龙力剑士不是有巴德嘛。他不知让洛充多放心，稳重踏
　　庄，还完全没有龙力剑士的怪脾气r
　　所以对维娜，洛亥是真的没什么需求。
　　就是那种。你成才。洛去很高兴，咸鱼了。海克也不放在心上，
　　可有可无
　　啊披」
　　月份，以及现在的工只是，丛塞拉回来后，4月份、月份、月份月份， 洛东已经招墓了四次圣骑士。每次4位。-共位圣骑士被
　　塞拉转化成了龙力剑土。
　　其中真名得到主世界承认的只有两人，巴德和塞拉。
　　!

第四百零五章 洛玄发怒（4更）
　　男女比例方面，因为监察官和诛罪官比较少，又或许是天赋使然所以每次都是:,也就是4个龙力剑土里有个是女的。
　　如今，洛玄一共拥有位男性龙力剑士和4位女性龙力剑姬。-
　　为了区分龙力，洛玄改了一下名字，维娜本就觉得自己跟巴德不样，所以很喜欢这个称呼。
　　可有意思的是，龙力剑土都跟只德一样，成熟稳重，丝毫没有一点前世听到的龙力剑士的问题，而剑姬们，性子是二个比一个野啊，让洛玄都头疼不已。
　　“请殿下，允许我带领船队，为您剿灭西部幽灵!”
　　维娜，_“我不需要太多，给我枪兵和弓箭手开船即可」
　　塞拉第二，真的是塞拉第二啊。
　　维娜完全没有眼力见，洛玄还好，但艾琳却是眉头深皱，甚至连两旁护P的太天使，脸色也是漆黑，就等洛玄一声令下，她们就会把维娜抓起来。
　　太放建了，怎么会有这么放肆的冠位呢
　　如今维娜麾下直了三位龙力剑姬，四个姑娘志同道合，彼此韭常有共同语言，私
　　底下没少说洛玄不公，欺负她们。
　　堂堂冠位，却来看守港口，你这是不把她们当冠位看吗?
　　“其她龙力剑姬就在殿外等候.”维娜，“ 只等殿下您的命令了
　　“噌!”
　　“放肆!”
　　“太放肆了! !”
　　维娜此话一出，太天使们真的忍不住了，两把长剑直接架在了她的脖子上。
　　不只是太天使， 艾琳也站了起来:“你这话的意思是， 如果今天殿下不让你出征，你就要带着几
　　个龙力剑姬，逼宫了吗?”
　　“什么?_”
　　维娜一愣，下一刻，她猛然意识到了自己刚才那句话的意思，脸色顿时一白:_“不， 我不是那个意思，我的意思是
　　“你们，先退下，维娜你跟我过来。”
　　洛玄知道龙力剑姬的矛盾比较大，但现在，洛玄也不可能放着那四分之= :的圣骑土不转换。这是不可能的。
　　毕竟有才能的十字军和诛罪官有限，能诞生一个，那都算二个，而这个比例也非常的合情合理。
　　龙力剑姬，迟早要有，堵不如疏，洛玄觉得，是时候给维娜开导
　　_“殿下?”
　　“没事，都退下吧，艾琳你也去图书馆看会儿书，休息一下。”
　　“是。”
　　于是，殿内就只剩下了维娜和洛玄。
　　“喝酒吗?_”
　　“殿下，喝酒会影响我们的判断，我建议殿下您也戒酒。”
　　“哦，嗯。”
　　洛玄看了看手里的酒，然后放下了。
　　_“不敢。
　　”
　　固执、死板，还是一群禁..欲主义者，这些个龙力剑姬，确实是麻烦，怎么就不能好好说话呢?
　　“维娜，你有事，为什么不跟塞拉说?”
　　洛玄见维娜面露苦涩，立刻就懂了，看起来维娜是害怕塞拉，不敢在她面前放肆，这才跑到自己这里来，希望他能允迕。
　　“你这样做，事后不怕塞拉惩罚你吗?”
　　维娜的行为，就是跳过了自己的上司，找上司的上司说话。如果是在现实职场里，已经犯了大忌。
　　前世就听说龙力剑士性情刚烈，却不太会做人，果然名不虚传。
　　现在，龙力剑土的脾气传到了龙力剑姬身上。(bia).
　　也幸好是塞拉，脾气好，不会多想，就算真听说了这件事，塞拉也会自我反省，想想自己有什么地方做的不好，而不是怪罪维娜。
　　但这样的行为，洛玄确实是不太高兴的，因为塞拉在洛玄心且中的地位，比维娜，要重的多。
　　“请殿下能否给维娜一个准信，可否让我统兵出征。”
　　没有塞拉在这里，维娜也不怕洛玄。
　　虽然洛玄龙之主的威势比塞拉更太，但洛玄平常都是收敛气息，-直表现的极为和气。
　　也是因此，维娜对洛玄，比对塞拉更为亲近。
　　所以口无遮拦，想什么说什么
　　“这整天统兵统兵的，你倒是想想，我为什么不让你统兵啊?’
　　“殿下无非就是觉得，我统兵，会败光您的军队，这是殿下对我的不信任，”维娜:“维娜敢在这里立下军令状， 若是战败二场，要杀要剐，任凭
　　处置!”
　　_“唉。。。”
　　洛玄头疼啊，真的头疼。
　　什么狗屁军令状，如果维娜真的败了，致使军队受损，难道洛玄真会杀了她吗?
　　要怎么安排维娜?
　　派出去，可她能去哪啊，真的让她夫西方御敌?
　　可西方是哪边，是翡翠公国啊。平白无故的派兵过去，还是冠位被翡翠公知道了，找麻烦吗?
　　洛亥是要翡翠公把军队派出来.派到千岛海域去，再扛它。丕是现在，更不是把战场
　　放到翡翠海域r
　　否则，-旦让翡翠与千岛联手，千岛在前方拖住洛玄，翡翠丛后方攻打洛玄。
　　这么玩下去，会浪费洛玄大量的时间，得不偿失!
　　“如果我不同意，,你想怎么做?”
　　维娜没有说话，但洛玄却看懂了她的意思，这丫头竟然想私自出征:_ “你想自己去?”
　　“呵，呵呵呵呵。
　　洛玄第一次，有些后悔要转生龙力女剑士出来了，只见洛玄缓缓起身，恐怖的龙威瞬闻释放，刹那间，
　　维娜只觉得全身的力气都消失
　　“你真是好本事啊，如果你不来告诉我，我还不知道!自己领地里竟然有这么大的漏洞。”
　　“来人!”
　　两位大天使立刻走了进来，洛玄收起了龙威，然后命令道，“将她，还有外面的三个龙力剑姬都给我抓起来，关到黑魂监狱去。在我打下翡翠公国之前，谁都不准放她们出来。”
　　洛玄的命令，让维娜心惊胆战。她惊恐的看着洛玄:“殿下， 请殿下赎罪，此事是维娜的主意，与他人无关，请殿下
　　只责罚我一人!
　　!

第四百零六章 关押龙力剑姬（5更）
　　“我是领主，你懂什么叫领主吗? !”
　　如果是维娜自己有点小性子，洛玄愿意迁就她，说错话就说错话殳礼数就没礼数，让他别喝酒，洛玄也会放下。
　　但有些事，洛玄是无法容忍的。这是他的底线!
　　洛玄要对所有人负责，他的压力，远比维娜想象的要大的多:还有我告诉你维娜，如果你敢用武力闯出黑魂监狱，你以后，就丕用再叫我殿下了! ”
　　“带下去!”
　　洛玄:_“把那三个一起， 都给我
　　-带下去!”
　　“遵命!”
　　大天使们早就忍不住了，她们无比敬畏和仰慕自己的主上。可这些龙力剑姬却一次次的挑衅她们的-信仰。
　　这是什么个意思?
　　类似于，你是上帝、佛祖虔诚的信徒，可有个人却对着你心虫的神，吐口水。
　　这尼玛能忍?
　　如果不是洛玄在，大天使们早就把这些个龙力剑姬给干掉了!
　　“殿下息怒!”
　　“殿下您做的没有错.如今正是攻略
　　四海的关键时刻，如若让维娜真
　　带龙力剑姬出征，必然会发生不可预料的事情，破坯我们的计划。. ”
　　“是啊这丫头不懂事啊。她怎么就这么不懂事呢?”
　　洛玄的脾气是很好的，他不想伤害自己的士兵，何况维娜还是个准英雄，无论是天赋、外貌还是气质，都很让洛玄满意。
　　但这就意味着，洛玄会迁就她吗?
　　也许会，但关键时刻，洛玄不能循着自己的性格行事，他要考虑很多东西，为了伊妮雅、_白依诺
　　等人的安全，为更多英雄和兵种负责，洛玄必须狠下心。
　　该关押，就得关押，该惩罚，必须惩罚!
　　塞拉听说了这件事，立刻赶了过来:“主人， 是我管教无方，请您降罪上”
　　这还是洛玄头一次发这么大的火，显然，维娜是真的触及洛玄底
　　在洛玄看来，你可以跟他开玩笑，但原则间题不能乱，如果你是在坑队友，那这样的人，不要也罢!
　　“不关你的事，龙力剑姬天性如此。”
　　洛亥现在在犹
　　豫，要不要把那四分之一的几率，给直接放弃掉了
　　虽然可惜，可如果所有龙力剑姬都是维娜那个风格，动不动就我行我素，甚至连自行出征，去挑衅邻国这样的事都敢做，洛玄怎么敢留着她们?
　　这已经不是恃才傲物的小问题了，这是大逆不道啊!
　　“但这是我的性格养成的，”塞拉说:“我之 前也是如此。丕懂主人您的教诲，但我相信，维娜一定会明白，她年纪小，丕懂事，多经历一些，就会明白的。”
　　“那剩下的龙力剑姬
　　呢?”
　　洛亥还要不要继续转化龙力剑姬，就这样下去，洛玄不放心啊。
　　“请殿下放心，我能约束她们，只要我下令，她们无法违背。’
　　洛玄可以强行要求，甚至洗脑塞拉，同理的，塞拉也可以做到，只是塞拉对维娜的指导，并没有改变维娜的性格，由此可见，塞拉也拿这些龙力剑姬没办法。
　　因为已经洗脑过了，她们不敢违背洛玄的命令，并且绝对忠心于
　　但忠心是忠心，龙力剑姬一个企的都是愣头青，自以为
　　这么做是为洛玄好，是在帮洛亥战斗，她们坚信自己是对的，王是丕受约束。
　　所以，只能从身体上，强行束缚了!
　　“殿下，我已下令，勒令她们不得离开领地。”
　　“让她在牢里待着吧，”洛玄觉得这次不能姑息，否则维娜根本不会学乖，那些龙力剑姬也-样:“没想明白，那就等她想明白了再出来!”
　　地下城，黑魂监狱。
　　此时的维娜已经被褪去了那身银白色的销甲。身穿白色的囚服，虽然身上并没有什么锁
　　链束缚，但内心中对领主命令的遵循，让她不敢有丝毫的反抗。
　　洛亥发火，维娜就算性子再野，也被吓的差点哭出来。
　　她不怕死，被洛玄杀了也不怕，但驱逐出领地，维娜是真的害怕
　　“维娜，为什么会这样?. ”
　　“我们，我们真的要被关进监狱里吗?”
　　“为什么啊，我们是冠位兵种，好不容易才转生过来的。”
　　三位龙力剑姬满脸的苦涩，她们甚至有些想哭了，作为冠位，却不被领主信任
　　，这是名么的悲哀。
　　“铿!”
　　牢门关起，四人被关在了一条牢房上，两两相对。
　　铁栅栏并不坚硬，她们四人也没有被封印，真要出去，随时都可以，但洛玄的命令放在那里，却像是紧箍咒-样，让她们丕敢触碰。
　　所以尽管这栅栏对她们如泡沫般脆弱，可四女却不敢靠进。生怕弄坏它。,
　　“大家，请忍耐一下，殿下一定会放我们出去的，到时候
　　“谁?上!”
　　虽然被关押了，
　　但冠位就是冠位，她们的超凡感知立刻判断出了声音的来源。
　　“是你!”
　　维娜认出了眼前这人，是黑魂姐妹里的银眸，“你笑什么 ”
　　“我笑了吗，噗，额，好吧，我笑了，可那又怎么样哈哈哈哈。
　　姐姐黑瞳是个三无，妹妹银眸却有些话唠属性:“ 你们这群自以为是蠢货，真把自己当根菜了啊?”
　　“你说什么?”
　　“把门打开，看我不打趴下你!”
　　“站在外面算什么本事
　　，有本事，单挑啊L”
　　险的龙力剑土与阶的黑魂。-对一，黑魂的战力跟龙力_创士相差无几，只是机动性更强。龙力剑土无法追上黑魂，可同样，黑魂杀不了不动如山的龙力剑土。
　　这俩，貌似就是传说虫的死对头了。
　　“单挑?”
　　银眸笑道:_“我可不跟你们这群阶下囚打架，掉份。”
　　“你!”
　　这次连维娜都忍不住了:“银眸， 不要以为仗着有殿下的宠爱,就可以这么侮辱我们口。”_
　　飞K卢提醒您， 读书三件事=收藏、 推荐、分享!(zgr
　　支持!

第四百零七章 阶下囚你们好（6更）
　　“哦?”
　　银睢化作灰烬，进入到了维娜的牢房里，接着优雅的坐在床.头:“我就是被主 上宠爱了，你羡慕吗?羡慕也没用，谁叫你就是不过主上喜欢呢?”
　　“。。_”
　　维娜死死握着拳头，她很想一拳打过去，但洛玄命令在，维娜不敢造次。,
　　“看见没有，这就是差距。”
　　银眸比划了一下两人的衣服，自己是狱卒，而维娜，却是囚犯。
　　“迟早殿下也会重用我们龙力剑姬的L到时
　　候你走着瞧，今天的羞辱，我迟早会手过回来!”
　　“哈哈哈。。。”
　　然而，维娜的自以为是，让银眸差点笑抽，“啊哈， 抱歉，对不起，太好笑了实在忍不住，迟“一七”早会重用，迟早，迟呈哈哈
　　.“够了!!”
　　维娜气的面红耳赤，然后下一刻，银眸消失了，维娜抬起头，只见少女再次出现在了牢房外，“ 你到底想要做什么，来嘲笑我们吗?
　　“嘲笑?_我只是觉得你们可笑而己。”
　　银眸说:“我真不明白， 你们到底哪里来的自信，竟然敢在主上那般雄才伟略的人物面前大放厥词。”
　　“难道你以为，你比主上还厉害，还是说，你觉得自己在主上麾下，所向披靡，无人是你的对手了?”
　　“你到底想说什么?”
　　维娜觉得银眸不会平白无故的嘲笑自己，她来这里，肯定有甚含义，甚至，很可能是洛亥的意思。
　　“我想说什么，你从来没思考过吗?”
　　银眸:_“你犯了错， 却说主上迟早会再
　　次重用你，可这样的你，还有你们，如何让主上重用?_”
　　“你就这么自信，主上早晚有一天会放你们出去，因为他需要你
　　这是龙力剑姬们共同的想法，觉得自己好互是冠位，没理由一直被关在这里，洛玄最多关她们一会儿，不会一直关着。
　　“但我现在可以告诉你们，”银眸:“你们不是丕能被替代的!
　　“什么?.”
　　维娜心头一颤，她意识到了什么:“你这话是什么意思?
　　“我们黑魂，你
　　们龙力剑土，都是阶冠位，一对二，战力相差无几，”银眸:“你觉得，有了黑魂的主上，还会需要你们吗?”
　　“但我们的数量。
　　“对，你们的数量是很多到”银眸:“但你忘了巴德了吗， 我上次还听主。上夸奖巴德有大将之风。
　　“没错，你们龙力剑上。人是很多，但只有你能代表龙力剑士，而巴德不能吗?”银眸:“主上有巴德，就已经掌控了土成以上的龙力剑土，哪怕没了你们，主上麾下的龙力剑土也绰绰有余。
　　“还
　　是说， 你比我们黑魂强，比黑龙、太天使、苍龙、北海巨妖还强?”
　　银眸:“主上麾下如此多的冠位，你比谁厉害，你们又能取代谁
　　谁都取代不了!
　　相反，任何人都能取代她们。
　　“你想让主上记住你，可当你们的需求度一天天的降低，你觉得，主上是会遗忘你们的存在，还是，每天都念叨着你们?”
　　“甚至于，如果主上觉得你们龙力剑姬不安分，他以后还会让塞拉殿下继续培养诛罪官吗?”银眸:_“也
　　许你们， 就是主上麾下最后的龙力剑姬了上”
　　“这!”
　　“怎么会这样。。。”
　　“这不就意味着，我们害了大家了吗?”
　　诛罪官都是图格尔图的原住民，她们彼此认识，又因为都是女性说是情同姐妹也不为过。
　　维娜是所有诛罪官里最年轻，却是最县天赋的那一个。
　　但现在，她却很可能害得所有诛罪官，再无晋升的可能，原本转生为圣骑土，甚至龙力剑姬的机会。就这么。。ro。。
　　“为什么要跟我说这些?”
　　维娜沉默了，她前所未有的恐惧，但她也知道，银眸丕可能无缘无故的找上自己:“是殿 下的意思吗?”
　　“不，跟主上无关。”
　　银眸说:“或许是因为，我们是同等冠位吧。
　　“咱们跟那些厉害的大人物没有可比性，所以好不容易有企差不多的对手，看你只能待在这样的地方，未免让人失望。”
　　“好好想想吧。你太狂妄了，所有人都觉得主上是对的，偏偏你自以为是，
　　”银眸，“身为臣子，挨骂低头，挨打立正，你可以遵循自己的想法做事，但你也要做好心理准备。”
　　.“一旦你失败，受到惩罚的可不只是你自己，还有所有的龙力剑姬，她们都会为你一人的狂妄，陪葬。
　　银眸走了，但她并没有去别的地方，而是回到了洛玄身边。
　　没错，银眸撒谎了，她就是洛亥派过去的。
　　洛玄终究不忍心，还是念叨着龙力剑姬，想着维娜，这让银眸都有些吃味了。
　　“主上。”
　　“你回来了，”洛玄并没有像银眸说的那样，忘了维娜，这些个激进的姑娘，洛玄其实是很惦记的:“怎么样了，她们的态度
　　“已经在反思了。”
　　银眸说:_“主上.银眸希望你能应允一件事。”
　　“什么?”
　　“请让银眸改造她们，让她们成为只服丛于殿下您的利刃」”
　　洛玄问道:“你有办法. ”
　　“请让我一试。”
　　“这。。。”
　　洛玄犹豫了一会儿
　　，说，“那好吧，但是记住，不能伤害她们，如果是刑罚，我不允许你对自己的同僚，做这样的事。’
　　“请主上放心，银眸绝不伤她们一根汗毛!”
　　“另外主上，如果此法成功，若是还有新的龙力剑姬诞生。”银眸:_“就请今后也这么培养她们。”
　　“要是真的可以改变她们，你算是帮我解决了大麻烦，以后也按你的方法来。”
　　“谢主上信赖!”
　　得到了洛玄的允许，银眸立刻有了底气，这再次回到牢房里，
　　走在牢门外，气势都变得不一样了。
　　:!

第四百零八章 160万大军（7更）
　　“阶下囚们，还不出来听旨?”
　　“啧。”
　　维娜对银眸的说辞很不爽，“ 等我们出去，今日之仇，必定百倍偿还。”
　　“好啊，我拭且以待，不过现在嘛，我带来了主上的命令，怎么_你们不想听?”
　　“。_”
　　当然想听，维娜看着周围，三位龙力剑姬已经凑到了牢门上，就等着银眸开口了。
　　然而，银眸却是丢给了她们一人-件衣服，赫然是上次姐妹俩和莉莉安受惩罚时传的女仆装。
　　“现在，脱下你们的衣服。换上这一件，从今天起，你们要按照主上的吩咐，在这里进行思想改造。无法让我满意，你们就别想出去听明白了吗?”
　　“这!”
　　维娜看着这件衣服，脸色绯红，不只她，所有龙力剑姬都觉得羞耻:_ “你，我不信，你说谎，殿下不可能让我们做这种事?”
　　“哼!”
　　银眸:_“我以黑魂之 水立誓，若无主上放权，私自羞辱你们，让我死无葬身之地!，
　　四位强
　　太的龙力剑姬面面相觑，银眸这一手，让她们不得不相信
　　尽管种族不同。可黑魂对洛玄极为忠心，甚至于大天使一般狂热她们不可能在这种事情上说谎。
　　“但， 但这衣服。 这怎么可以太不知廉耻了L”
　　“你也可以选择不穿，”银眸无所谓的说道，“但仕么时候能够出去，那我可就不知道了。”
　　银眸的话，宛如深渊的低语，不断侵蚀着维娜的心防，最终，维娜闭上了眼睛，咬了咬牙，“换，换上它。
　　如此
　　，龙力剑姬的调，，教开始了，维娜并不知道银眸有多少恶趣味，而这一次的牢狱之灾，也注定会改变她，以及所有龙力剑姬的命运。
　　“殿下，千岛公爵派出的空军，到达翡翠城了。”
　　早在三天前，千岛公爵便已经放出了许许多多的空军，走丕同的路线，向翡翠公国与蓬莱。发出求援。
　　壬岛公爵不知道这件事是谁在背后指使，但旁边就只有两个公国.所以为了以防万一，也为了能够让他们狗咬狗，选择同时求援。
　　“我这里，
　　到的稍微早一些，而今天翡翠也到了。”
　　洛玄能够猜测到，。有了这份求援信，无论是洛玄，还是悲翠公，都可以名正言顺的出兵千岛。
　　哪怕占据了那里，今后亡灵退去了，王国们也没办法斥责他们什
　　当然，洛玄自然不怕什么王国，迟早要灭亡的家伙，没必要理会他要的，只是翡翠把冠位都派出来，好提前消灭。
　　但是对于翡翠公,这封信，却让他得偿所愿了。
　　“千岛的求援来了。”
　　翡翠公
　　没有多想，因为他已经等待了很长时间，就等着千岛这句话，然后就能立刻出兵，将自己的大本营，丛这边，转移到壬岛去。
　　至于千岛所说仕么恐怖的怪物。翡翠公根本不放在眼里。
　　千岛害怕，是因为它根本没有冠位。
　　可翡翠公还有个天使，他需要怕仕么怪物吗，难道那个怪_物，还能比个天使更强丕成?
　　“立刻点兵，派万大军，自翡翠、图格尔图、绍尔南部，进入千岛海域。”
　　“遵命!”
　　圣骑土英雄鲁修斯立刻去正军出征，魔法祭祀伍德则有些怀疑:“公爵大人，您说，这里面会不会有诈啊”
　　“能有什么诈?”
　　“会不会，是蓬莱，在攻打千岛?”
　　“有可能，但那又如何?”
　　翡翠公国面对亡灵的威胁，压力太大，他们丕得不选择将资产转移，放到海域中心的壬岛去，那里偏远，亡灵-时半会儿根本扛不到那里去。
　　所以现在不是翡翠公想不想出兵，而是必须出兵。
　　“我们现
　　在不得不走，再不走，亡灵会打过来，天使也要逼着咱们上战场，”翡翠公:“现在好了。有怪物出现在海域上，我以过伐深海巨兽为名，匡扶壬岛正义，天使有什么理由不帮我?”
　　如果是之前，那是翡翠公在违背正义协议。
　　但现在，天使如果不打击深海巨兽，就是放弃人类，背弃了同人类的誓约。
　　“殿下，靴猫汇报，最新消息。”
　　白雪对洛玄说道:“翡翠公派遣万大军，他出动了整整位天使，仅留位太天使驻守青晶城。
　　“万大军吗?”
　　洛玄想了想，说:“翡翠公一共有军队万，如今派出了二半，看起来，翡翠公是打算搬家了。”
　　此时此刻，在洛玄的会议室内.所有核心王部都已到齐。
　　这一战，是洛玄自出道以来，最大的一场海战，它将直接点燃整个千岛海域，而双方也将出动上万艘帆船和战船，进行厮杀。
　　“大家有仕么想说的吗?”
　　“主人。”
　　伊妮雅在地底扛了很多仗，所以对战争，她
　　比较了解:“ 万太军，悲翠不可能同时出动，如果我猜测的丕错，他们一定会先派遣其中的一部分以做试探，再留足够兵力，进行支援。_”
　　“嗯。”
　　洛玄也觉得翡翠会这么打，因为这是最合理的。
　　“海上与陆地上不同，这里极为辽阔，”提雅也回来了，跟着卡特琳娜扛了那么名海战，提雅的海战心得也是不凡，“ 只要船只准备充足，想要出航。并且短时间内到达千岛，难度不大。”
　　“而且青晶城无法汇聚那么多的船只
　　，所以我认为，手，将翡翠岛的地图放大，随后快速的点出了数十个标记:“翡翠会丛这二十六座要塞上，同时派遣兵力，以网状形式，走南方航线，进入千岛。”
　　“这根本不是去帮忙的。”
　　艾莎也看出来了:“翡翠这么打，简直就像是要在第二时间，占据整个千岛一样。”
　　“狼子野心啊。”
　　菲奥拉:“翡翠想要接着这个机会，直接将千岛吞并，我估让，真要这么打，最多半个月，千岛必定沦陷。”
　　!

第四百零九章 三路进攻（1更，章
    ------------------------
　　这半个月，其实有大部分时间是浪费在了航行上。
　　真正要说双方的战力，万对4万，翡翠兵种更加优秀，还有冠位，其优势本身就非常巨大。
　　更何况如今，千岛两大王牌巢穴已失，瀛洲剑圣和娜迦蛇女丕愿再为千岛出兵，让赞伽和惠纱这两位英雄都无可奈何。
　　“千岛没有冠位，如今王牌也丢了，只凭个阶银色飞马骑士和个阶耀灵，绝不是翡翠的一合之敌，哪怕有要z塞驻守，也挡不了多么。”
　　兵力相差悬殊，质量更
　　是云泥之别，一旦开战，壬岛会立刻被翡翠收入囊中
　　相比之下，洛玄只有图格尔图原先留下的万军队，在兵力方面，远不如翡翠公国
　　区区万，如何能够争得过翡翠?
　　翡翠公不怕洛玄,完全是因为他兵比洛玄多。名了土倍不止。
　　真要打起来，翡翠公完全可以趁着洛玄不注意，再派万太军奇袭洛玄的两海之地，占据洛玄的矿产、巢穴。
　　“但是我们的顶尖战力，却是悲翠公国的十倍!所以，斩首战术如何?.”
　　白依诺再次提出了上次用在潘岛对付绍尔公爵的，你扛我都城，我也打都城的换家战术。
　　然而，这个提议很快就被塞拉否定了。
　　“青晶城不好打，那是一座坚城。”
　　青晶跟朱罗不一样，翡翠公也不是绍尔公爵，两个国家根本丕在一-个次元上。
　　“亿的耐久，以我们如令今的军队，扛个三天三夜，也不二定能够打下它。”
　　塞拉说，“而且我们的目的， 并不是占领，而是在保存实力的同时，消
　　灭掉对方的有生力量，真要扛三天三夜，我们的兵力，拍是也会出现巨太的损失
　　“所以我认为，应该将这万军队，集中于图格尔图，放弃西海上所有的巢穴和矿产，以保全自家军队的实力。”
　　“因为当战争结束，我们需要足够名的核心和精锐兵种，去为我们占领、驻守这些矿产、巢穴以及要塞。”
　　塞拉的意思很简单，就是战争期间，这些东西无所谓了，悲翠要占领，尽管拿去，反正只要能够打赢翡翠，巢穴和矿产立刻就能拿回来。
　　如果真的拼杀，洛玄万军队.最后拼的只剩下几百人，这就毫无意义了。
　　“也许太家会说，我们还会有俘虏，但战争俘虏，并丕可信，特别是在最翠没有灭亡之时，更是不能让他们获得兵权。
　　“塞拉说的很对。”
　　洛玄:_“我们的军力， 终归还是少了。”
　　“现在的万军队，以及末日军、蓬莱军，都是丛一开始就跟着我的，是我的心腹。”
　　孰轻孰重，洛玄心里有数:“所以， 我们要在尽量保存本部
　　兵力的同时，尽可能多的获得俘虏，再慢慢调..教，让他们，归顺于我门。”
　　. “事实上，对于悲翠和壬岛海域如何攻打打件事，我已经准备了好几个月，也跟太阳祭祀，商量了很长=段时间。”
　　洛玄看向太阳祭祀:“艾琳， 你来跟他们进解一下吧。”
　　“是，殿下。”
　　“我觉得塞拉说的很对，我们不能以牺牲本部兵力为代价。去换取不可靠的东西，也不能贸然行事，毕竟翡翠，如令依旧是二企强大的公国。”
　　艾琳建议道，“我们现在的优势是，翡翠并丕知道我们想要做什么，而殿下手中恰好有三股力量可以使用。”
　　“所以我认为，我们可以同时对三个方向，发动进攻。”
　　“三个方向?_”
　　“没错，”艾琳:“第一个方向，我推茬伊妮雅殿下，率领地牢军，攻打翡翠公国。”
　　“嗯?”
　　伊妮雅眼前一亮。她本以为这次攻略，自己是只能看戏了。没想到，还有这么一出:_“这样没关系吗，毕意我和主人是
　　分开来算的，不能暴露主人的底牌啊。”
　　“没关系。”
　　艾琳说:_“伊妮雅殿 下如今在这片海域上，威名赫赫，_死亡之翼下，谁人不瑟瑟发抖,”
　　这话，说的伊妮雅心里很舒服。黑龙嘛，面矛肯定是要有的。
　　“所以，请伊妮雅殿下率领三头黑龙，以及丛地牢虫带出来的飞行兵种和王牌兵种狮蝎王，进攻翡翠公国。”
　　“小威胁是吗?”
　　“是的，伊妮雅殿下。”
　　艾琳微微
　　一笑，说:“这次作战， 并不要求伊妮雅殿下您斩首多少，而是吓住翡翠公国，让其全面紧缩兵力，不敢轻举妄动。”
　　“原来如此。”
　　伊妮雅点了点头.知道该怎么扛了:“僵持战， 到时候我就化作龙躯，盘旋在翡翠海域，绝不会让他们妨碍到主人对千岛海域的攻略
　　众人听到伊妮雅为他们断后，顿时信心百倍。
　　伊妮雅的实力众所周知，简直逆天，有她在，翡翠绝丕敢丛背后偷袭，也算是保证了塞拉所说的，蓬莱两大海域
　　上，巢穴和矿产的安全性。
　　I “当然，兵力方面，我打算将万军队，全部集中在北方。’艾琳说:“死亡阴影谁也饿不知道会如何变化，在那边防一手，以(李吗的)保证图格尔图的安全。”
　　塞拉问:_ quot;谁去呢? 巴德?”
　　“不。”
　　艾琳说，_“ 人选，我心里已经有数，各位可以放心。”
　　“与此同时，第二支军队我们先囤兵于中央海域，由希赛娅、塞拉和白小姐领军，召回巴德，出动所有
　　龙力剑土、大天使与苍龙，以及属于我们的强力王牌兵种。
　　艾琳的声音，带了些杀气，“这一战，我们会与悲翠直接摊牌，然后从明面上，消灭掉它进入千岛海域的全部精锐军队坛。”
　　至于精锐军队在哪里，靴猫会判断。
　　而判断方法也非常的简单，就是一句话，天使在哪，洛玄就扛哪
　　冠位和非冠位。战力相差悬殊。所能发挥出的作用也截然不同。
　　!

第四百一十章 复活术就是这么猛（2更）
　　品然看起来并不对而面个阶冠位。个4险武公公鸿女带来巨太的麻烦对面直让这个冠位据城而守，会给盗多，可如果
　　所以，海玄必须将这批天使引出来!
　　更是能从这批在海上作战，不仅可以快速消灭掉所有天使。
　　华西恭取到足够多的神圣之心。个天使身上全部转生出来，到时候如此一来，洛去就可以把剩下的女神宴们如此二楼陈泉一般。靠着这一战。达到之数。-
　　我左拥有位4阶大天使。 敢方却削弱到
　　我万年美息城之战，就会好打很名。对比之下你们两人带领克拉壁二古军队，由卡特琳娜小姐西国东部开始攻扛，二路- “第三三天.位黑魂，丛千岛海域东肯，以及头北号来的大军拖在这片海域。”西进，在前期，
　　“我明白了。”|他们的注意力。拉长上结琳坏懂了，“艾琳祭把你是希望我野马海域。，
　　悲翠公国的补下特程。好让更多的舰队，留在千岛海域-
　　“不错。”
　　这脑两个巢穴就好。”，只占4领两个
　　“放心”卡特琳娜;“我明白，不会想[暴露我们的身份的。
　　‘嗯。”《然后，当卡特琳娜开批了解过卡特琳娜，也相信她能题这菲架领地，如此一来，文军激战正酣之时伊妮雅阁下突袭翡翠领地一小姐与悲举车海会急急忙忙的召回大军。一翡翠公必然
　　.中其此时.我们的主力军南下杀出，倒十室消灭在这片海域
　　接着同卡特琳娜-起，,两面夹式将至少百万太车，组
　　之上工”
　　听完艾琳的计划，
　　英雄们陷入了沉思然后对这其虫的二些细节
　　时并提出自己的问题。进行过论。
　　伊妮雅表示，她那边没有问题。
　　这方面，母妮雅已经出海打过好几拨恐吓战4 演技不要太好。
　　丰富，配合起来，
　　希赛娅也是极为默契。龙力剑(bia.宝拉缺少战斗经验,但她本身是二个高端或海域的厮杀。丕塞拉缺少战告公拥有爆炸般的士气，负责一方海域a)士在她麾成问题。
　　当然。塞拉到时候可能会有
　　些雄址。
　　毕竟是县曾级的同值。现在却成了敌人，未鱼. 对塞拉有些不太好
　　的影响。压以这个时候塞拉就要发理出要的招隆能力，
　　为洛玄的岳，_所和行都会大且对手，呵当翡翠灭国后， 他们有限文此敌人，尽可虽然现在是对大过自夫的损失。最好是能够让这些故以洛玄并不希望能多的被俘虎
　　卡特琳娜方面，
　　的巢穴。
　　这西支空军洛克其实韭常的眼热，特别是后者。
　　相
　　z元a县能够转生为女武神的兵种，阶女银色飞马是能整非菲奥拉进行转生。那就是个上女够加入他的领地，
　　武神。
　　这可不是一个小数目啊」
　　，洛玄基本上可以在中坚医社发不方向。抵挡住有了这批女武理浓次的复活女武神，然后从各个万回，也要金币足够，他可以敌人的攻击。
　　耀灵倒是无所谓，.但女武神。是越多越好。
　　平乌公国已经不是什么麻烦了，洛玄想安如今，千岛公司广的事情，再容易不过。
　　面说，洛玄其实已经把这年我且白己的囊所以从某方面设。各和个娜迦蛇女看做是自厂时路耀灵，外加那个濠
　　中之物了。并没有被克拉肯吞
　　另外，之前外下来。噬，而是把尸体都保
　　将能够复活的，之后，希赛娅花费
　　海去点共得到了银色飞马、耀灵以及一如此，洛玄品女Q个濠洲剑圣和个娜迦
　　为何说希赛而县神级英雄。从这里就可以看出来了。
　　敌人的兵天论冠位。还是王牌。
　　打死了，复适。
　　还不听话，反正先留着。至少不用在占会领对方的巢穴
　　丕管他们听访到电经力。后，还需要慢慢的积累兵力。
　　当然。想要招降他们。并不容易。
　　他们依旧还是属于壬岛公品的人只要千岛公爵
　　哪怕被复活了，千没死，他们就走不了
　　洛亥自然也无什么好的办法。而这次，洛全部关进了图格尔图的地车里，
　　所以，他将卫公中派专门的人 员，进行看年。玄也会在
　　把精锐军派我们在对翡翠大本相久付注意一点，”艾琳说:“二旦按从东方，“最后布里企本们就要立刻开展行动，玉特地长、军的战争中，获得体源整个千岛，以此在短时闻内将于西造盛共
　　本部军从西万，比被复的兵力，西向，威胁翡翠公里上领地，同时获得足够多打下王岛之日，就是我们政打盟翠
　　“那，我有一个问题。
　　菲奥拉间:“我们都出去了，進来防止北方亡灵的进攻了
　　这个问题，之前被艾琳跳过了。此时提出来。
　　任人才发地
　　是件韭常重要的事情~
　　“我。”
　　洛亥开口道:就是图格尔图城。我会亲自带领万军
　　队，驻守于此。”
　　“这!”可海交待在大后方，确实能够稳住军心上再
　　众英雄想要说也一般的强。加上洛玄的实力，真个左
　　“更何况。这次也直有一录进攻，凭借四位冠位，外期,,在这里一起御敌的，真要店重抵挡那些远渡重洋面来的幽灵盘上一大军，就算我不出当，
　　收藏、推荐、分享(r!

第四百十一章 冠位全部出战（3更）
　　从开盟到现在，历经六个且时间。如今是且却所以盘计
　　次王牌招墓。
　　冠位给了洛玄能够在海上立足的底气。
　　首生是王牌，封精和远古树精工茹位。这还不算他们的差雄
　　阶树精长老法瑞德。富长海战的缘故。洛去将他们留在了末日群岛上，与因为树精不拥文戴尔，防止那里出现问题。安娜一起。驻守瑞文戴
　　有法瑞德这样的二个冠位级英雄在，牧树人类的天赋，可让法瑞动力品，所以对瑞文戴思的安全
　　，洛玄很
　　放心
　　除去树精后，洛去还有三种王牌。罗刹帝、狮蝎王以及冰雪女王
　　罗利帝最初是由洛去从喀秋范那里缴获的。二共位。而在四
　　次招墓后，如今也有了个。
　　在伊妮雅出艾琳将其派给了地下城。交由黑暗精灵夏基娜统帅，
　　征后，镇守地下城要塞。
　　狮竭王跟罗利帝一样。但数量比他们要少很多、只有k-
　　这次行动中。狮蝎王因为是空至。所以由便妮
　　雅检领。对题堡-
　　公国进行威吓。东县地们的女妊，作为本次中军袭击悲翠的冰雪妊位，文沙龙如日体涑解决敌方舰队的关键所在。慶法部队，跟苍龙一起行动，
　　如此。便是洛玄家的四太王牌兵种，树精、罗刹帝、狮蝎王、冰
　　雪女王。
　　不算圣骑士在内。他们便是洛玄
　　二场战争，都不会少了他们。
　　面切上不久后，盗玄可能从千岛那里弄到手的个嘉洲创圣洛左的王牌数量很快便会突破之数。-
　　和个娜的医容，若是再配上足够多的核心、植锐、强力兵种组成的
　　军队哪怕不出动录位，都可以覆灭一个公里了。这样的连出，
　　强力和王牌..只是点缀，真正的输出主力，是当然，这次出战，强力科用洛玄家的底气所在。冠位兵种们!
　　洛玄现在拥有位黑魂,其中准英雄三名，薪火、黑瞳、银眸。
　　薪火已经摸到了密破的瓶颈。海玄估摸着这次战斗后，他很可能
　　会成为洛玄家的又一位冠位英雄。
　　其并肩作战。在大海上宛若小型海北海日妖已经招墓了两次。两头北海巨妖，任大进氏英雄克拉北海开船口、水族有着压倒性的克制，它们由北海巨妖差雄五中要塞，兴古援卡特琳哪。肯带领，
　　如此，卡特琳娜不不仅拥有数量庞大的靴猫和圣堂核心、精锐岳种
　　在冠位方面。海面上有里速。海底有北海巨妖。
　　加上数量众名的海娠。雷鸟、通法灯神、毒液飞龙。彼此配台，用国雅的魔法辅助，洛玄相信她们能够在以卡特琳娜的海战经验，以及
　　提推国重在业室，这半个月的时间里，拖住千岛和翡罩。
　　龙力剑士也会全部出动。除了黑魂与北海巨妖外，这次行动，
　　如今的龙力剑士们由巴德指挥带领。一共位。
　　他们原本在北方与扩散过来的幽灵船战斗，期间积累了大量的经
　　验。
　　特别是中您虽然兵种经验上没有薪火积累的多，面在会议室旁听的时候。希赛娅就多次夸奖他。说是越发的沉超中会拥有一个不凡的天赋。他觉醒后为放心的英雄，相比之下。4
　　位成力剑姬，之巴德是个让洛玄极为放心日前因为冒犯了洛去。被他关押。
　　但经过一固的纠正和教育银眸告诉洛去，龙力剑姬已经可以使
　　用，不必再担心她们会调皮捣蛋。
　　当然。对于龙力剑姬是否可堪一用洛玄还没测试过。
　　不过也无所调啦。龙力剑姬是跟他在一起的。有他坐镇于此，_维
　　娜也不可能太过放肆
　　上次披洛玄惩罚。维娜对他已然有了敬畏之心
　　毕意只是个岁的小
　　姑娘。 可能性格上任性了一些。生际一不
　　过就是个小有员小Y头而已。
　　淘气了。打一顿。打完就乖了。
　　至玉中军方面。也是这支主力军的关键所在。
　　墓的苍龙，同希赛娅所率领的七白依诺、洛青衣，以及二系就年代导付英雄，个冠位岳种位大天使组成了顶尖冠位小队总过三位成以去
　　工实力无比强劲。
　　加此。冠位英雄位，法瑞德、艾莎、
　　洛青衣、伊妮雅、萨拉、希赛娅。
　　王牌。个远古树精和树精、个罗到音。头狮蝎王， ←
　　位冰雪王
　　阶冠位。 个黑魂。个龙力剑土。4个龙力剑姬-
　　顶尘孟位头业海巨妊。多芬龙。条里龙工位太无使一
　　阶圣骑士近.敌军万，阶天公护以及总数超过万的此外还有超过的阶魔法祭祀。
　　阶司铎和士字军。到下的。便是检兵马靠手，以及数最多达万的飞行兵程一
　　狮鹫。
　　“殿下。”
　　“继续汇报。”政站开始后的天里，陆陆续的有消息通过敬道.佳到海立具
　　E。
　　翡翠公国出军了，第一批分路，每路万军队，从四面方
　　朝翡翠南部海域汇聚，然后缘过洛友的地盘，朝千岛公国迁移。
　　卡特琳娜完成国所拥有的魔泉巢穴的定位，开始攻扛它
　　们。成功的扰乱了银色飞马的军心。
　　王岛军在北海巨妖手中吃了太亏，不敢再与其交锋，开始龟缩于
　　岛屿要塞上。使得
　　无岛公终日心神丕宁同时又因为克拉肯曾击沉紫珊现要发把文本都城也给扛沉。深怕克拉首会突然出现在他的千岛之都.
　　深海恐惧在扩散。千岛人民被战争的明影管里。
　　惠洲创子和建迦蛇女已经放弃参成，被千岛公送进了监狱。退色
　　飞马们现在还好。但放下了武器是迟早的事情万一
　　(-
　　)原创作品，尽享阅支持!

第四百十二章 龙力战斗女仆团（4更）
　　招募个银色飞马的高级魔
　　也是这一日，千于银色飞马彻底绝望，不再对壬岛公抱
　　有期望。而是选择自愿被捕，但因为忠心的缘故，银巴市关进了车房中，等待着这场战争的结束。创圣和蛇女也罢，他们都很清楚。王岛事安上，银色飞世部轮不到千岛。日薄西山，不管谁矗
　　要么效忠翡翠公国.要么就是卡特琳娜，至于千岛。。
　　科路。 成为垂邦然后封个小贵族:估计就是于岛公在或许直接投降，成黄曲这场战争后，最
　　好的待遇了吧。
　　“毁下，请用茶。”
　　一身白色 茶丝女仆装的维媼端着茶水侍立“六力要”在在
　　在依旧清冷，只是少了份尖锐。玄身旁，她的如里说巴德是返理归真那如今的维遇，就给人种锋芒渐渐收
　　入鞘中的感觉。
　　地正在蜕变、从一个战土。向着一个指挥宜蜕变。
　　玩惨了。不得不说。之前那段时间。维壠算是披银睢乡
　　什么时候要说什么，-名种换装play各种言行举
　　止调.数.
　　动作要怎么样，神态如何。
　　几乎是细节到了极致!
　　一 有做错，银眸也不打她年用其恨的直咬牙。们羞愤欲死。对银眸这个毒舌话唠里魂，也发
　　最开始，维娜也反抗过。立该做的，维娜斥责银睢不知廉因为这种事，明显不是
　　耻相计维娜彻底失去了反抗能力，‘不只是然而，银眸的二与五生区盛过这样的训练，我敢以我对王上的你，我们黑魂，甚至公公，信仰起誓，绝对没有欺骗你!
　　是，维娜尴尬了 .大天使。都这么被培训过，那她们龙力剑姬如果拒绝，
　　这黑魂跟太太伏自当不是，真的太嚣张了?
　　太天使啊!
　　连太天使都
　　诸位龙力剑姬你看看我，我看看你，最终只能无奈的选择屈
　　始认认真真的学习女仆应该做的事。然后开始
　　“维娜，最近感觉怎么样了”
　　“我，还是想出征。”性子平和了很多维椰最近乖巧了很多，貌似是直的得到了锻
　　至少不会傻乎乎的顶撞洛去L
　　“想出征并没有问题。”
　　洛玄并不想真的把维娜变成女仆，地还是战士:“我之 所以不让
　　你去，是怕你太冲动，然后犯了错”
　　什么，我会原谅你，看假如有一“维娜，你现在做验息事自的工牌和冠位追随你，最后却因天，你带着百万大军出征，成于，上为你的一次失误，葬送了他们。一
　　维娜不敢想象这样的情况。
　　“也许你觉得，不」任凭处置。”洛玄
　　对维趣说，“但直到
　　那时，你让我怎么办呢?
　　不相杀维娜，想要给她机会的，可间题是,这样的损
　　洛兹自然是件维娜，怕是无法服众了失一旦出现
　　“如果他们让我杀你呢?”
　　“这!”白了洛去的意思。洛玄可以包庇她。但大家不会。
　　是不是以后不能严正典刑，那其他人，是不是也可以随便损去，
　　三出征，也不用背负责任了?带兵出征，反正出了事盐有推遇这个结国。 每
　　个英缝都可以说一句.生什
　　么维姻菲娜没事，我要受罚?
　　思威难测，才是恩成。
　　“如果只是能力问题，洛亥心里想的是他们的好，武在收油动导致巨大的损失，你可以学，可以慢慢积累经验。若因为性格中动。你说，你今后还如何在我魔下立足啊了
　　到时候，洛玄不想杀维娜，也必须得杀，因为维娜犯了众怒。
　　哪怕真的，保下了维娜。邮维娜这辈子，也基本上算是完了，这一组公不起头来。个黑历史，会让她
　　二辈子在同僚回抬
　　此生。再无出头之日!
　　甚至连带着龙力剑姬们。也会被人看不起。
　　“我。。”
　　维娜沉默了。她一心只想出征。却没想过出征的意义”:←
　　建功立业
　　洛玄盖要她建功立业吗?
　　。西至对阵，一个将军要考虑的，不是自己胞有到文此，那你根“基基 战功.痛快的厮杀，如果你只能想到这兰教导道:“荣誉，本没盗格统
　　.将军的第一 使愈.
　　应该是保护自己魔下的士兵一
　　戈，值丕值得你“每一次出战，看看形势，然后在细志年公不能从长计议工”打。如果损失会很大。那你为何要去打它呢。为血工
　　“我不希望维都你成为只知冲杀的葬夫我希望你能在任何时刻
　　都回头看看，自己到底是为何而成。”
　　鱼妮雅他们出征，从来不想着自己
　　他们也从不想证明自己审不会为了证明自己比别人强。就贸然
　　牦。力战争，有利于领地吗，又有多
　　少风二切从领地的利面需要考虑的事情，也是洛玄希望维娜划不划算。这些才是将车能够学会的事情。
　　“殿下，维娜知道错了。”得展下跪.她明白了，“我不该因为一之私，
　　维娜拖着益士批略，以及扰乱同僚关系的凶险，山就冒着损失龙力剑姬，
　　战。”听到，维娜的认错，洛去松了一口气。
　　国不县朱蛋。她很聪明，只是太天才了。没经历过多少挫在，维娜不是本群微物。这才目中无人，管异征罚了，以后.文次我不让你们
　　出战，对你们龙力到治。“但你毕福慢的给你创造机会，让你得到锻炼。的爱啊。，。我会情岁，也许自己能打，但统岳经验基本为要出是人类出
　　“维娜明白。”确实还有许名盟要学维娜说，“维娜连港 口的千人队都管不好，
　　习。”i多洛玄通过靴猫与各位英维娜这两天在洛玄身边服侍，咖公生。堆的交流。然后，维娜意识到.自己当真是
　　因为沿玄他们聊的内容，维娜意然一
　　L

第四百十三章 顿悟的维娜（5更）
　　是的，她不懂。
　　什么都不知道，什么都不会。
　　自以为是，觉得统兵作战很容易，不就是带出去，杀杀杀嘛?
　　可现在，维娜才明白，统兵是z件很麻烦的事，你需要考虑太多的事情，，也要为太名人负责。
　　战场并非只有胜败，还有利弊。
　　也许你打赢了这场战斗，却可能输掉整场战争，维娜缺少的，就是这样的大局观。
　　“巴德跟你不同，他年纪很大，而且一直在底层做事，”洛玄说“
　　所以巴德带兵出征，他知道低阶兵种的苦，懂他们怕什么。所以巴德领军，总会三思而后行，稳扎稳打，丛不冒进。”
　　“当然， 这是他的风格，你不z定能学会，而我也希望有z天，维娜你可以拥有自己的风格。”
　　知道了自己与巴德的差距，维娜已经对这位瞎了眼睛的老者服气。
　　其实维娜这样的人，很容易对付，她就是非常的耿直，你比她强那你的待遇再好，她也不会嫉妒你。
　　反之如果你没什么本事，却能身居高位。维娜
　　就会很不痛快。
　　之前的矛盾也是如此，凭什么巴德可以带岳出征?
　　-对一，巴德现在也不一定比维娜强，等再过几年，维娜更是可以轻面易举的胜过他。
　　然而经过洛玄的教导，维娜发现自己太想当然了。
　　她维娜身为龙力剑姬，除了会扛，还有什么本事?
　　单纯打打杀杀，竟然敢说要统领一军，当真是不知天高地厚，如果坏了洛玄的计划。给领地带来了损失，是一句“任凭处置’能够解决的吗?
　　二想到这，维娜就为之前的行为捏了-把汗，真的太冲动了。
　　因为一时的气愤，就拿-辈子的前途去赌，当真愚蠢至极。
　　牢狱之灾后，维娜才算是长大了一些，不再那么叛逆。
　　维娜开始虚心的接受洛玄的教导，并且被洛玄委以督军的身份，管理图格尔图的万太军，学习如何调动和指挥军队，如何排兵布
　　正是因为这样，维娜才发现。原来自己连令行禁止都玩不转。
　　之后，又过去了一周左右的时间，到了七月
　　中旬，卡特琳娜与翡翠公国，正式在千岛海域内展开交战。
　　“卡特琳娜分兵，两头北海巨妖各自吸引了翡翠土万太军。”
　　“翡翠已向千岛宣战。短短两周，便如抢占了千岛三分之二的土
　　“黑魂袭击了翡翠屯放粮食军械的岛屿，对其物资造成巨大损失“说
　　“翡翠第二军出击，再次派遣万，加下之前的万，一共4万大军预让在三天后，沪聚千岛海域。”
　　越来越多的消息从前线传来。洛玄坐镇大后方，幽灵船虽然
　　出现_了几次，.但都被维娜带领的船队击遗的
　　如今，三位龙力剑姬轮流带领z支万人船队，在海上巡逻。以保证洛玄领地北方海域的安全。
　　维娜则驻守图格尔图，随时与同胞保持密切的交流，分享心得，让她们有任何大的决定。都要先询问她，由她判断后，再经洛玄拍板决定。
　　也许这过程十分复杂，也加重了洛玄的负担。
　　但培养麾下有才能的兵种，让其觉醒为英雄。这是洛玄身为领主的责任。
　　所以哪怕洛
　　玄再辛苦，也必须坚持住，并且要耐心的为她们进行解答。
　　“话说维娜你这身衣服，不换吗?”
　　这段日子来，维娜端茶递水，做事越发麻利。
　　之前的那个野性剑姬，如今早己不见了踪影，取而代之的。是-个虚心求教，知错能改的好学生。
　　“在我们能够出师之前，这衣服坚决不可以更换。”
　　别看维娜一身女仆装，真要有人袭击洛玄，那c太宝剑_分分钟就能掏出来给你看。
　　“从今天起，所
　　有新生的龙力剑姬必须接受培训，只有能够做到一心为殿下办事，不冲动，不自大，不留然行事，能自省，能以领地和殿下的利益出发，才可以重新换上军装，随军出征。”
　　“我还没有到达那个程度，所以不敢换下这身衣服。”
　　所以，女仆装从此就要成为龙力剑姬的校服了，你们这么会玩的吗?
　　“咳，你喜欢就好。”
　　洛玄觉得自己还是别阻止了，毕竟一堆龙力剑姬，也是蛮养眼的
　　龙力剑姬战斗女仆团?
　　这个称呼不错。
　　此时此刻，维娜内心露出了-丝得意的笑容。
　　当然，不是对洛玄的，而是银眸。
　　‘等着吧，总有一天，我会让你后悔把亲近殿下的机会，让给我们龙力剑姬的，你这企愚蠢的毒舌黑魂’。
　　维娜变了，从之前的想要以一己之力证明自己，到如令真正看清世界的本质。
　　出征，再厉害也不过是- -个大将军。
　　看似风光，可实际上呢。洛玄不一定能看到他(她) 们
　　的努力,但龙力女仆就不一样了。
　　以后洛玄起床睁开眼，第二个看到的冠位就是她们，接着衣食住行，防止暗杀，传令，也是她们。
　　龙力剑姬的未来在哪里，这不就是吗? !
　　银眸以为女仆装会让龙力屈辱，殊不知，这正好把维娜逼上了梁山，从此盘踞在洛玄身边，成为洛玄最亲近的冠位之二。
　　而且维娜也发现了.洛玄真的很厉害，龙力剑姬在他面前大放厥闻，简直就是班门弄斧啊。
　　很多冠位都有缺点，但
　　并非不能解决，找对方法，便会立刻迎刃而解_。
　　龙力剑士无比激进，自以为是，可如果他们的领主是=个韭當强势，甚至厉害到能让龙力剑土们都自惭形秽的人，那龙力剑土就会发生改变，成为一心跟着领主走的死忠。
　　如今的维娜，就是意识到了这一点，她跟洛玄相比，眼界、才华力量， 都不值一提。
　　既然如此，维娜于嘛还要去丢人现眼?
　　紧抱洛玄的金大腿。当好腿部挂件，不是更有意义吗?
　　!

第四百十四章 60万大军，覆灭（6更）
　　么盗去很了解龙力创土。所以他知道维她的心理。但盗去不会说什
　　剑姬跟黑魂争宠。也不算什么坏事她们俩跳成什么样。战斗安小的的的事，反正洛充还有大天使。丕管的团长，还是太天使的。
　　“时候差不多了。”
　　洛亥下达了全军出击的命令，“伊妮雅， 准备出击。，
　　-“公爵.公爵大人不好了!上”
　　重五后，青晶城内。翡翠公受到了来自领地内的危机警报，“黑
　　“你说什么?
　　”
　　黄翠公生时已经将所有英雄都派了出去。手中拥有的。仅.只剩下另二位太天使英雄以及位大天使了啊。
　　虽然还有很多百万核心。数十万精锐，以及数万的强力，跟Q多王牌，但那条黑龙。不是这些兵可以挡住的
　　“它又来了?”
　　翡翠公，-“什么地方。来做什么?”
　　“它在攻打翡翠公国!”
　　“什么? ”
　　悲翠公立刻扛开地他的，不的为到工开地图，只见地图上并没有变
　　化。原本的领地还是
　　国， 为向切一你在说谎如果黑龙在攻扛翡翠公有丢失领地?_”
　　“因为它在消灭我们时宁这些领地的军队。并没有占领它们，
　　“这是什么意思”
　　翡器公险慣過。他不知道该怎么形容这条搞事的黑龙的清况，但对方的力量无比强大，翡翠公也拿它没办法。
　　“而且这次也不是条黑龙。 而是四条黑龙上，
　　“四条! ”
　　二巨太无比的黑龙。宛若魔神般降临
　　。
　　顷刻间，领地便被攻破。
　　之后，三条黑龙咆哮,的军队。金声比限好，滚跟黑暗龙息吞没了所有的船只和翡翠公
　　可奇怪的是.，在年话，它们并没有占领这片领地，而是在消灭大量兵种后极为可疑。让人捉摸不透。
　　“到底要乍程国底是从哪里冒出来的。还有这打法。这些邪恶的黑龙究童想
　　在这最关键 的时刻，它们跟悲翠为敌。 值偏4万军队在前线，新的万大军还在集结。_
　　-“公爵
　　太人，紧急军情!”
　　“说。”
　　“黑龙开始攻打我军派往王岛支援的万大军。，
　　“这条黑龙就是个疯子?,
　　悲翠公这次是真的傻眼了，“四条黑龙， 扛我万大军?》
　　-“还有万左右的地下城行兵种，以及干牌兵种狮蝎王。，
　　“那也不是我的太军的对手啊。我有六十万。六十万啊上
　　翡翠公没弄懂这条黑龙最初打工图校公爱里龙的脑回路。它就这么喜欢到处搞破坯吗，后来打
　　了他的舰队，弄死了个天使。
　　可打归打。却又不占领。
　　这条黑龙到底在搞什么鬼。神经病吗!
　　等等!
　　不+忽然翡翠公觉得这种打法有些眼熟，接着想到了卡特琳娜，她不就是这样打王岛的吗?
　　难道说，黑龙和卡特琳娜是一-伙的?
　　或者说:卡特琳娜其实是黑龙的人，那些漆黑的战，北海巨妖，都是黑龙派出来的
　　有可能啊
　　这个太有可能了」
　　灰烬战土，一看就觉得不漆黑海底的深海百单，生费良阵营的岳种。北海巨妖更不必说，深渊系冠位。
　　“公爵太人?”
　　“你继续说。”
　　至我现在只是怀疑。但没有证据，如今的局势，只能说是蓬莱小贡翠、黑龙、卡特琳娜，五方混战，可究竟谁是幕后主便，題翠公现在也猜测不出来。
　　蓬莱吗?
　　也许是，但黑龙那么强。它会屈居于洛玄之下?
　　- “他们没有从正面进攻我们。而是每隔一
　　段时间。就会值袭，摧毁我们的船只，短短两天时间，我军庙招物- 以
　　英雄，先去对付那条黑龙解。，“推至，立刻批军。将天使们都给我撤回来。还有让那个太玉使
　　攘夷必先安内，翡翠公现在其实是没把握于
　　但他现在就是想拖时间而已。
　　壬岛可以慢慢打。天使这边催保什翡翠公现在完全可以倍在街这边催促他去亡灵战场才是最太的麻烦，着对抗黑龙为由，让天使们僵持在这里。
　　所以黑龙跳出来固然让，
　　不津举然让人过厌，但能够拖住那群神经质的太天使跟亡灵玉架。反而是z件好事。
　　对悲翠公来说，只要不让他去打亡灵，那么一切好说。
　　他兵多将广，拖个几十年，完全没压力。
　　力然面.题要公并不知道。这次事件的主谋是盗去。而卡特琳编和黑龙女.全部都是他的人。
　　， 贸署公没有摸清楚盗友的实力。不知他这谭水到底有多深，如今，要为自己的傲慢，买单了。
　　“翡翠军撤退了。，
　　伊妮雅那边出手，希赛娅这边也接到了消息。透了个遍，一旦有情报。立刻就会被这去普品上题举公国被靴猫渗
　　- “时候到了，诸位，随我出击上(好得好):，
　　至。签塞娅一由令下。巨大的金龙租花龙腊空而起。大天使们紧随而
　　F和爱到人 重的交武神空军，阶的龙力剑土，以及王牌冰雪女
　　还要可怕。虽然数量不多。可气势，却比翡翠公的4万大军，
　　“葛啦啦啦。”
　　太海上，白色的冰
　　面正在不断飞快扩散刑。
　　如此太海上突然降温。大重纷飞，在冰雪女王与茌龙们的帮助下，大海被冰封，题翠军在海上的太量舰队，进退两难
　　就这样。在千岛海域上。整4万盟翠军被冠位军和卡特琳娜的舰队，限制在了这里。
　　与此同时，千岛公爵也认清了悲翠公的工嘴脸，开始抵抗，三股势力僵持，翡翠和千岛均是扛的越发艰难。
　　支持!

第四百十五章 神圣天使，希赛娅（1更，章
    ------------------------
　　上竟有个地方写错了，南星已经被希赛娅给废了，所以出现的上章有企地公司是翡翠的另一个大天使
　　“蓬莱!”
　　悲翠公怒了，“为什么，为什么是蓬菜L”
　　仅仅三天时间，前线就传来了大量战损信息，不计其数的英雄陨
　　落，运输船与战船，更是以惊人的速度被击沉。
　　对方完全就是对着他们的船只打的!
　　洛在根本不在乎兵种军队，而是只打船只，且是在海上的军队，
　　全部遭到雷霆打击!
　　“这件事是蓬菜在暮后策划。那条黑龙就算不是他的人，也二定
　　跟他有关系 !”
　　翡翠公立刻意识到了问题所在，按理说，他要立刻出岳图格尔图
　　海域，攻打洛玄的太本营的。
　　可问题是，那条黑龙怎么办?
　　黑龙太强了⊥
　　无论悲翠公派多少军队，都完全莫不透这条黑龙的情况。
　　数量少了。船只被击沉。兵种损失惨重。
　　派遣空军._对方的空军 全部撤离，只留四条黑龙殿后。
　　但那个黑龙是怎么一回事?
　　打不动!
　　没错。就是打不动，去多少都二样，根本打不动这些黑龙!
　　简直就像是，不破防一样啊!
　　数以万计的狮楚，近万的耀灵。意然破不了这四条黑龙的防，硬
　　是被其将包围圈撕扯开，然后逃之天天。
　　可没等多么，当黑龙体力恢复。他们又会回来。又会袭击海上舰
　　弄到最后，翡翠公不得不将所有船只都收回岛屿，然后借助要塞
　　减少兵力的损失。
　　可这样一来，仗还怎么打啊?
　　黑龙在翡翠公国的领地内。建无忌惮的飞来飞去。浑然不把这片
　　海域上的驻军放在眼里。
　　悲翠公别说派遺军队去图格尔图。就是舰队刚出征，过不了二天
　　就会被击沉在大海上。
　　更何况。打洛玄的领地有什么用?
　　些领地又有什么意义?
　　只要洛玄的军队还在.能拿洛玄怎么样。
　　二次的质间，都像是石沉大海。
　　卜千岛海域上的4万军队撤军.但从4万扛店时间万的战损，差点吓的翡翠公国驻守青_到万，短短三天时间，晶城的将士们。魂飞魄散。
　　“为什么会这么厉害?”
　　为什么洛玄的兵会这么厉害?
　　万啊
　　怎么样打，才能在短短三天时间里，灭掉六才万的军队?
　　这可是近艘船!
　　放到
　　大海上，艘船那是浩浩荡荡、足阜绵延数十海里一
　　可!
　　这样的战场，到底要怎么样才能被打成这个样子?
　　闻所未闻，匪夷所思!
　　而在悲翠公被战报露惊，吓得差点心肌梗塞的时候，洛玄也跟翡
　　翠公一样，接到了战报。
　　只不过，跟翡翠公通过死去英雄口中得知不二
　　询问白依诺和塞拉。
　　“打的漂亮 !”
　　“小白你打太漂亮对于白依诺的输出
　　。洛
　　了上”
　　“哪里，都是希赛娅姐姐的治江相复值，没有她们。我也不敢这么肆无忌惮的
　　论兵力数量L洛玄的这支主力军，肯定没办法跟題翠相比，甚至
　　连零头都算不上。
　　中品的中县强力中的佼佼者，何况还有太量的王牌和冠位
　　冠位的杀伤力有多太?
　　大天使杀入敌阵，在空军中简直所向披靡，特别是在加持了益赛
　　娅的战略属性后，变得更加为所欲为。
　　[希赛娅]
　　等级:
　　阶位，阶神圣天使
　　生命值:
　　魔力值，
　　攻击:  (-一
　　防御，()一
　　力量:工
　　知识:
　　攻击力: 4 (4)-_
　　防御力: 4 ().一
　　伤害:
　　种族特性(包括天赋、被动能力)纯洁之体、救赎圣光、史
　　诗生物(超强的恢复力光辉
　　使者(不受任何环境影响)
　　种族技能，复活、重判(可将非种族特性复活的生物，斩杀)
　　英雄天赋:复活术.
　　隐藏天赋，敦赎之眼、聆听(能够听见虔诚之音、为其指引，可
　　素质的领民，进阶为女神官)
　　隐藏英雄被动:联盟
　　英雄技能，天堂之门(开启一道天堂之门(限时分钟)。空梭
　　各地。可将领地内隶属于圣堂的兵种，随时召晚和收回)
　　魔法，正当之
　　九神圣复仇
　　技能，宗师进攻术、中级防御本、初级智慧术、初级抵抗术
　　细数希赛娅进阶为神圣天使后的不同，=共五个属性，史诗生物
　　光辉使者、审判、聆听和天堂之门。
　　史诗生物，超强生命力
　　光辉使者:不受任何环境影响。包括诅咒之地、
　　何环境
　　聆听，战略天赋。能够转生女神官
　　天堂之门，群体空间传类技能，但有缺陷，只有希赛娅所在的
　　地方，可以开启天堂之门
　　这里面让分可以为人类女性转生为女神宜。，是神圣天使都拥有的能力。
　　当然，过程并不简单。
　　何况如今还是在战争期间，希赛娅并没有这样的时间，去培差女
　　神官。
　　再说白依诺。在战场上。白依诺简直就是魔法之神。
　　哪怕不使用任何技能。仅凭基础天赋，也靠羞那的度
　　]。将翡翠军虐的死去活来。
　　这六十万大军，至少有
　　五十万，是死在了白依诺的手中。
　　白依诺如今有多强势，反正希赛娅是无话可说了，真的太可怕，看着她战斗，就给人一种，只要有她在，身边就算一个兵也没有都毫
　　无区别的感觉。
　　」

第四百十六章 圣光壁垒（2更）
　　. 白依诺的生命力本身就非常的强大，又有希赛娅的复活术在背后支撑，再加上塞拉。___。
　　这里不得不提一下塞拉的定 位，以及她的强大。
　　作为同样赤红冠位品质的金龙女王，塞拉的实力绝对不弱。相反她非常韭常的强大!
　　塞拉的技能有三个，分别是纯净领域(驱散z定范围内，友军的所有负面状态).、圣光壁垒(可制造巨大圣光屏障，庇护我方)、光辉之躯(化身光^辉，消灭敌人)。
　　第一个无所谓，
　　在这场战斗力发挥不了太大的作:用。
　　但第二个和第三个，却是相当的变.一态。
　　第三个技能。光辉之躯。是可以让塞拉化身为光辉龙，全身圣光魔力化，能够在短时间内，支撑塞拉扛出庞太的伤害。
　　然后，洛玄关键要说明的，是塞拉的第二个技能，圣光壁垒。
　　作为龙之主，洛玄其实也会这招，而且之前洛玄也使用过这个技
　　圣光壁垒的模样，是一道道从天而降的金色光幕，围绕着塞拉构成-座透明的不落要
　　塞。
　　但因为洛玄只是人类，体型不够巨大，所以感官很一般，就只是觉得特效挺强的，并没有仔细思考过这个技能，到底该怎么用。
　　如今想想，这个技能在战场上施展出来，确实是有很名种可能，洛玄大概也能了解翡翠军当时的内心是有多么的难受。
　　首先，这是一个领域类的被动绝招，只要塞拉化身为金龙，就可以选择开启它，哪怕=直不关闭，也不会消耗塞拉的魔力。
　　然后，这圣光壁垒-共有两个效果。
　　第一个，是这要塞的防御力，与塞拉的先天防御是一样的，并且县备着跟船只类似的属性。
　　不过跟船只的无法破坏不同，这光幕只针对远程攻击有效。
　　简单的说就是，塞拉如今的先天防御力是点，那么，任何先天攻击在以下的兵种的远程攻击，都无法破坏这个光幕，而是会被弹开。
　　那么这是什么情况呢?
　　这几乎相当于只要你站在这个光幕保护圈内，你就可以直接无视掉所有远程兵了。
　　然而光幕本身并不是实
　　质的，这一点必须要注意。
　　所以，如果敌人的空军和陆军冲进来，光幕并不会阻挡他们，而远程兵进入光幕内部后，也不会受到光幕的限制。
　　但是远程兵你进来于什么，你是要跟洛玄的兵打近身战吗?
　　此外，圣光壁垒还有第二个效果，那就是这光幕还能够免疫-4级魔法。
　　这种魔法抵御效果，跟之前的抵御远程兵种的模式是-样的，即任何魔法师都无法远程释放法术，穿透这光幕，攻击光幕内的兵种。
　　如此
　　一来，魔法丢不进来，魔法师你可以进来嘛!
　　进来后，-4级魔法，随你用啊。
　　可一个魔法师跑进来打近战。这是闹哪样呢?
　　更过分的是，洛玄这次出动的强力、王牌和冠位，几乎都可以在天空中飞行，而塞拉也是飞在空电的。
　　如此一来，远程攻击打不进来，魔法，也丢不进来。
　　悲翠军要扛，只能派空军闯入光幕内，跟洛玄家的兵种，近距离拼杀。
　　好在，塞拉的光幕也并非没有缺点。
　　它最大的缺点在于，不能随意操控范围，只能大概的操控。
　　但这次洛玄出动的兵种仅仅左右，塞拉完全可以将圣光壁垒调节到最小状态，以便将更多的敌人，隔绝在圣光屏障外。
　　可即便如此，还是有很多船只.能够进入这光幕之虫。
　　再加上龙力剑土、冰雪女王、罗刹帝是只能短暂制空，不会飞行的兵种，。说洛玄就此无敌，那也不至于，翡翠公真要扛击，还是能够做到的。;
　　“塞拉的能力，非常适合控制战场。
　　”
　　什么意思呢
　　就是说，敌人派出百万大军，塞拉一个光幕下去，如同罩子二般罩住其中的十万。
　　这么一来，不论敌军有百万还是千万，反正罩子外的远程兵和魔法师，可以直接无视了。
　　哪怕他们冲进来.罩子里也就只有这么点空间，先不说空间够不多，就算够，你进来了，可能够攻击到洛玄兵种的，又有多少呢?
　　所以，塞拉的圣光壁垒，就类似于一种割裂战场的技能，可以防止敌方用远程和魔法将我方的精
　　锐部队消灭。
　　“丛内部可以打外面，外面却扛不进来，只有我们能扛他们，他们不能打我们。”
　　维娜只觉得内心无比的自豪:“真不愧是女王陛下，太厉害了。
　　“是啊。”
　　洛玄说:_“这是 个非常优秀的局部战术技能，如果将光幕扩展到最大，还可以用来守城，到时候，才是真正的不落要塞。
　　之前说过，塞拉的光幕不能细节调控，而是像灯光一样，存在一个强、虫、弱的等阶分类。
　　最大
　　可以笼罩=座要塞，最小可以笼罩一军，只是每次遇控，都会有一个冷却期，不能二瞬间丛小到大的调控，也不能短时间多次改变范围。
　　所以将来，只要让塞拉变成金龙。_趴在一座要塞的中心，然后释.放光幕。
　　这直接导致敌军不得不放弃远程和魔法攻击，必须派遣近战部队打攻城战，或者让魔法、远程部队冒着被扛击的危险进入光幕。近距离攻击要塞。
　　在要塞防守战争中。塞拉的这个能力，真的很厉害。
　　因为它能一下子
　　.削减掉敌军%以上，对要塞耐久的伤害。
　　如此一来，有这招圣光壁垒在手，无论是在进攻，还是防守，塞拉都能让洛玄无视兵力的差距，=点点蚕食敌军。
　　“特别是在对翡翠的这场战争中，塞拉的能力堪称神技，”洛玄“每-次进攻，塞拉待在高空释放圣光壁垒，苍龙和冰雪女王冻结大海，让船只无法靠近。敌军不得不从冰面上进攻寸。”
　　- !

第四百十七章 女武神的万军之势（3更）
　　“可当他们赶到了，近战=开.面对的，却是二群冠位的碾压。
　　. 白依诺的魔法，洛青衣的龙魂，希赛娅的神圣扛击，塞拉的圣光吐息，当真是来多少死多少。
　　而当我方打的疲惫了，魔力用完了，白依诺就会发动星宿之路,将大家直接传送走，回到安全的地方，体养生息。
　　只等生命恢复了，死掉的兵种都复活了，再继续回来战斗。
　　如此，一而再，再而三。
　　西边有希赛娅她们。东边又有北海巨妖和
　　黑魂，如此夹击之下，悲翠军不得不放弃船只，选择据城而守，不敢再出现在海域上。
　　可悲翠军这么选，在洛玄看来，简直就像是成了活靶子!
　　于是，洛“九零”玄果断派出了自己剩下的那万军队，亲自带着维娜她们，从绍尔海。直扑千岛海域。
　　至于图格尔图与绍尔的民众，早在之前，洛玄就已经迁移完毕。
　　洛玄将这些重要的人口，都送到了原绍尔的岛屿上。
　　哪怕翡翠真的从西面打过来，洛玄也无所谓，反
　　正打下千岛，收获千岛的俘虏后，就是洛玄反攻悲翠的时候。
　　现在这些巢穴、领地。洛玄就当暂时寄存在聶翠手史好了。
　　然而，因为伊妮雅的存在，翡翠根本不敢贸然出兵。
　　他们尚且自顾不暇，被死亡之翼的龙威所笼罩，每二次想要出海都被伊妮雅威胁，如何还有力气，再去管洛玄的行踪呢?
　　你间，伊妮雅只有这么几个人，如何在这般庞大的海域上。威胁翡翠?
　　这还不简单吗?
　　伊妮雅直接
　　往翡翠都城青晶要塞前这么一站，你觉得，翡翠公还有功夫考虑洛玄吗?
　　如今，壬岛海域上，翡翠公大概还有多万的军队。
　　丛最初的4万，被硬生生的打到只剩下万，翡翠公国己_然损失了三分之一的兵力，元气大伤。
　　幸好。西北那边，还有暗星和晨日两个国家挡着亡灵，否则，翡翠公还得花心思在那边。
　　就这样，因为伊妮雅的存在，再加上对野心彻底暴露的洛玄的恐惧，翡翠公己经在青晶城汇聚了万的军队
　　青晶城非常巨大，是一座足矣提供千万人生存的岛屿。
　　整个翡翠公国，拥有万的人民，而因为亡灵天灾，四太王国那边不知有多少人向着海上四国的方向逃亡。
　　仅仅是洛玄，就几乎让原先的万人口，翻了二倍，达到了万。
　　对人口，洛玄是韭常眼馋的。
　　因为人类的数量.代表着圣堂兵种的基石，他们是主世界的生命, 不存在生命层次上的压制。虽然转化为兵种，会对领地会产生二定的负担，可如果有有足够名的金币培养多
　　少都没间题。
　　而且，人口越多，打仗的底气也就越大，内部日常流动所能提供给领地的金币，也会越名。
　　也许有人会间。为什么人多了.金币日入也会名，他们又不是农.民?
　　是的，他们不是农民。
　　但还记得，金币的本质吗?
　　金币，其实是主世界法则能量的一种县现，它无处不在，而金矿是可以将这种能量提炼出来的地方。
　　可是，这并不意味着，只有金矿可以提炼法则能量。
　　事实上，任何一个地方，都在无时无刻的释放这种法则能量，而主世界的人类，天生能够吸附这种能量。
　　只要他们是洛玄的领民，哪怕没有农民那般夸张的日入金的种族天赋，但月入金，年入金， 问题并不大。_
　　所以，人口越多，洛玄的领地能量也会越多。
　　再加上，人多了.各种文化也会发展起来，这对于领地的影响，是潜移默化的。
　　也许现在因为亡灵入侵，这些东西并不明显，可等到二年后，天下重归安定，玩家与
　　角色融合，良好的制度与文化，以及经济发展，会给洛玄带来各方面的好处
　　壬岛面积万平方公里，翡翠，是万，比洛玄如今拥有的土地面积，都要大的名。
　　而人且上，可能是因为移民的缘故吧，壬岛的人口丝毫丕比悲翠少，也有亿4之众。几乎与翡翠公国等同了
　　而在征服了千岛都城之后，洛玄立刻收监了壬岛公爵。他派遣卡特琳娜和麾下的英雄们。向着四面方出征，以最快的速度，将整个千岛收入囊中。
　　如今，花费了整整个
　　月的时间，月初，洛玄在卡特琳娜的攻打下，占领了千岛海域的最后=座岛屿。
　　丛此以后，千岛，正式并入图格尔图与绍尔海域，归属于洛玄所有。
　　海上四国，洛玄已得其三。
　　现在的洛玄，坐拥万平方公里的土地，麾下亿万的领民(大部分闲置，没有进行正常活动，不会提供金币的月入)，日入金币更是达到了万的程度。_
　　算上洛玄拥有的冠位和如今的兵力，即便建立一个小型王国，也是绰绰有余。
　　当下，
　　时间是月中旬，西部海域彻已经底平定，这也意味着洛玄在四海之上，只剩下了最后一个敌人，翡翠公国。
　　只要打下它，洛.玄海.上四国的攻略就会完成，开服头一年的计划，也会圆满落下帷幕。
　　论兵力，千岛的4万军队，以及原先图格尔图拥有的万，_前后减去战损，洛玄至少还留下了至少万可以调遣的大军。
　　不过，. 三太海域太过辽阔。真的让这些军队全部出征，洛玄也不敢这么刚。
　　兵种方面，这万军队中，核心兵
　　种不去说他，丛阶的精锐开始算，有阶的土字军和阶的司铎，各万，合计整整万的精_锐。
　　此外，在招降了所有的银色飞马骑士后，洛玄果断的将这近的银色飞马全部转生为女武神，并且归于菲奥拉麾下，由她统帅和管理。
　　!

第四百十八章 暴涨的实力（4更）
　　银色飞马骑士是来自各个位面的精灵族，对她们来说，为谁麾下本身并没有什么区别。
　　如今可以从阶的银色飞马骑士突破为女武神，她们高兴还来不及，这身为土兵，谁不希望自己追随的领主，是一个强者呢?
　　也许银色、飞马骑土是洛玄的敌人，原属于千岛公国。
　　但她们也只是各为其主，并不是说，千岛公国的银色飞马骑士就是坏人了。
　　哪怕将她们全部收归麾下，对于这些女武神，洛玄也不担心。
　　因为精灵心思单纯，现在千岛己灭，她们的性命又完全系于菲奥拉之手，就算当做亲卫，也完全没有问题。
　　有句话，叫立场改变的想法。
　　女武神们在是精灵的时候，受限于巢穴，而现在，她们成了洛玄的护国强力军团，只要洛玄有足够的金币，她们就能立刻被菲奥拉复活。
　　在此生此世都不可能再更换领主的情况下，女武神必定会越来越忠贞于洛玄。
　　当然，转生其实也是一种传承。
　　丛成为女武神的那刻开始。
　　她们的思想就已经 与银色飞马骑上不同了。
　　等到女武神的力量彻底与她们融合，她们的价值观也会发生改变从珍惜自己的生命，变得更在乎得到洛玄的宠爱，因为在如何看待洛玄问题上，女武神跟天使、黑魂没有区别。
　　洛玄是女武神的神。是她们的信仰所在，为洛玄而战，侍奉洛玄，就是女武神们的至 高荣耀。
　　这生命与洛亥绑定，性格也会随着时间，越发的忠贞洛玄，所以这女武神军队当然是越名越好，洛玄永远不会满足。
　　此外，随着扛下千岛，洛玄的手中拥有了座魔泉，以及座高级魔泉。
　　虽然对洛玄来说，魔泉和高级鏖泉都-样，反正招墓出来也是转化为女武神，但如此一来，洛玄每固便可获得名新的女武神的加
　　这个招募数量，极大的保证了洛玄在强力兵种方面的扩张速度。
　　洛玄的计划是，女武神的数量必须保持在百万以上，这样才能让他将来的帝国，立于不败之地。
　　千万别小看女武神。她们的实力，真不是一般的强大。
　　虽然女武神只是阶强力兵种，但那么多的技能，让女武神的战斗力，其实已经远远凌驾于强力兵种之上了。
　　若非生命力太低，哪怕说她们是准王牌也不为过。
　　真的打起来，对下，一个满技能的女武神，可以同时与个通法灯神交手，甚至残血将其击杀。
　　位经验丰富的女武神。能够轻松王掉一个阶王 牌兵种，而个女武神的围攻.(a足矣让黑魂和龙力剑土，避其锋芒，丕敢与之匹敌。
　　数量到达，以阵势围杀，哪怕是黑龙也
　　会死在女武神的剑下
　　所以，百万女武神，可以直接等同于个4阶冠位兵种，并且是能够随时复活的万冠位L
　　在女武神军团方面，菲奥拉这位战略宗师，当真无愧为洛玄的立国之本!
　　座招墓阶耀灵的辉煌圣坛，座招募银色飞马骑士的高级魔泉，外加二座招募阶娜迦蛇女的金色殿堂与招墓阶瀛洲剑圣的水下道场，这是洛玄从千岛得到的巢穴收获。
　　此外，万新军的加入，多 个险耀灵和位阶女武神的出现，让洛玄不得不重新划分军
　　团。
　　. 首先，洛玄设立了耀灵军和女武神军，这两个强力军团。
　　前者被交给了塞拉。后者由菲奥拉独领，又分出一支的大队，交由米莎、蕾拉、霞光、幽月云岚，女武神五姐妹带领。
　　当然，这里的率领。并非是置于某个英雄麾下，而是指挥的意思
　　兵种放在谁的麾下，要从多方面去判断，不过一般都是属性加持最高的英雄作为‘将军’，至于指挥，将军肯定不能大喊大叫。需要指派人手，层层设立大队、中队、小队。
　　菲奥拉就是女武神军团的军团长，五姐妹，则是千人大队的壬夫长。
　　但这只是身份，并非独立带领。
　　就像现在，菲奥拉出战的时候，也是放弃.“天赋’和自身四维,作为兵种置于希赛娅麾下，方才能享受最好的属性加持。
　　当然，菲奥拉和女武神姐妹们的天赋，大多也没啥用，该训练的已经训练好了，该教的技能也都传授了。
　　真上了战场，女武神英雄们其实更多的还是保护好自己，然后指挥作战，从战土，变成了
　　将领。
　　王牌方面，在千岛垮台后，他们韭常识相的选择了加入。
　　瀛洲剑圣加入了4位，娜迦蛇女也是4位，再加上_树精、罗刹帝、4狮蝎王、冰雪女妊，洛玄拥有了近 _位王牌战力，实力大增a
　　如此，去掉高端兵种后，万大军，还剩4万。_
　　4万军队中，大部分都是枪兵和弓箭手，而万阶的皇家狮_鹫，则作为空军被洛玄保留。剩余的4万的枪兵和弓箭手，依次分布壬前图格尔图、绍尔和千岛海域，进行布防。
　　之后，洛玄又让卡特琳娜带领靴猫军在海上巡逻，以防止亡灵的入侵，保护领地内的平民百姓。
　　万司铎，万十字军，万皇家狮鹫，洛玄将其全部派遣给了希赛娅和塞拉，同时通知所有苍龙、黑魂、大天使、龙力剑士和龙力剑姬，整军备战。
　　没错，洛玄要打翡翠了。
　　在扛完千岛后，洛玄立刻统计三海攻略的得失，然后飞快的整军，接着直扑翡翠青晶要塞。
　　只有把青晶要塞打下来，洛玄才能真正的消灭掉悲翠公国，然后
　　把这海上四国全部收归己有，为-年后的亡灵潮汐做准备。
　　一年后， 亡灵潮汐会退去，到时，全世界会留出大量的空地。
　　也是那个时候。洛玄，以及洛玄留在亚洲的后手秦芸，便会二瞬间将地盘扩太到一个韭常惊人的地步。
　　上

第四百十九章 光明大教堂（5更）
　　“收获如何?_”
　　洛玄来到了地下城的云中城内.c 希赛娅己等在了这里，“位天使全部清缴完毕。除去转化出来的位新的太天使，还剩下
　　枚神圣之心剩余。”
　　这也意味着，洛玄拥有了位神圣大天使。以及位大天使。
　　其中莉莉安是准英雄雄.如果能够再得到一枚昊天使之心，莉莉安很快
　　就能一觉，变成强大的昊天使。
　　“剩下的枚，不能浪费啊，要尽快寻找宿体。”
　　要转生女神官并没有那么容易，你还需要一种特殊的建筑。 叫光
　　明大教堂。
　　这个建筑在开战之前。也就是七月初的时候。洛玄便已经金人打
　　这东西不需要建筑图纸，只要建造出来，并让希赛娅率领足够多的大天使，进行神恩仪式，便可投入使用。
　　光明大教堂的产量不算太低。z固可以将个拥有虔減信仰的修
　　女转生为阶的女神官。
　　当然虔诚信仰.其实不用等z周。提前就能大批量的培
　　差，作
　　为女神官的后备人才。
　　短短一个且左右的时间。三座光明大教堂，出现在了图格尔图、
　　绍尔和千岛的都城，也因为大教堂的出现，在洛玄的领地上，艾尔拉
　　思的崇拜开始兴盛。
　　艾尔拉思崇拜，即是对‘圣光’这个概念的崇拜，只不过。跟圣堂隐藏兵种建筑。传统的光明大教堂相比。洛玄的光明大教堂。显然
　　有着很大的不同。
　　在光明大教堂内，正中央有着z座最为巨
　　大的雕像。
　　雖像不是别人，正是洛玄，这里是洛玄的领地，领主雕塑立在最尊贵的位置上，如神z般受人膜拜,有何不可?
　　如果是在别的地方，那这样的行为，=定会受到天堂的谴责。
　　可在洛玄的领地里，金色的光辉龙与神圣的大早已将洛玄当故神一 般崇拜，它们分别位于洛玄雕塑的西侧，宛如守护神般庇佑着
　　洛玄的权柄。
　　再下方，是聆听洛玄教诲，侍奉领主的龙力剑姬。然后在神殿两
　　侧，二三位位三米多高的龙力剑士雕塑宛如神殿的护卫，注视着每二个
　　进入光明大教堂的信徒。
　　仔细一看，这不就是洛玄现在明面上所拥有。并且将来可以随意使用、暴露的冠位，太天使、金龙、龙力剑姬与龙力剑土(这里将他
　　们分开算).吗?
　　没错，这就是洛亥所选择的，最好的统治圣堂阵营领地的办法。
　　不过这种办法，可能会招惹天堂的不快。
　　可那又如何?
　　以洛玄现
　　在的实力。早已无惧他人。等到建国后，更是制据=方
　　的霸主。
　　而且信仰是个好东西啊!
　　之前也提到过，及类这个种族在英雄世界里， 其进行活动。会吸
　　附法则能量，从而凝聚出金面。
　　但这种活动的范畴到底是什么，很难定义。
　　有人说，是努力工作。围有哈认为，只要民众保持高涨的热情，
　　就能凝聚金币。)
　　可有过前世经验的洛玄知道。人类最好的日
　　常活动，就是成为信
　　徒，然后向领主，进行祈祷。
　　你可以理解为，信仰之力。
　　只是这种信仰之力会直接县现为详细数量的金币，在入国库，成
　　为洛玄可以随意挥霍的资本。
　　在领地发展信仰.洛玄其实是不反对的，因为领主才是领地的天对领地内的信仰，只要不分流出去。那跟信仰洛玄也没有区别。
　　更何况，领地内的信仰方向是洛玄定的，就是神圣的太天使，善良的金龙，以及维持秩序与正
　　义的龙力战土。
　　面他们，全部都是洛玄的人!
　　可以说，只要这信仰一直发展下去，也许不用多少年，整介领地
　　的思想，就会被洛玄所掌控。
　　到时候，他一句话就能遇动所有人的热情，可以让他们去攻扛任
　　可人。
　　至玉天堂。。。
　　别闹了，垃圾天堂。洛玄迟早要灭掉它，绝不允许这样的毒瘤，
　　继续存在于世。
　　天堂之所以奴役人类，其本质，
　　就是这信仰所化的金匝。
　　神圣帝国当年人口破千亿。其中信徒，不计其数，可想而知，每
　　一个月枚金币，=年是多么庞大的数目?
　　而这些数目中，至少有一半，是被天堂给分走的。
　　每年数千亿金币的进账。这样的好处，也怪不得天堂会在地表大
　　建发展人类国度，发展天使信仰了。
　　如此。又过去了天。
　　月中旬，洛玄成功的将剩下的枚神圣之心消耗掉。拥有了位太天使与位神
　　圣天使，也是此时。翡翠公的魔力水晶球被特使
　　带到了洛玄面前。
　　“山蓬莱王! !._[”
　　翡翠公的投影一出来，便斥责道，“你背信弃义， 单方撕毁协约
　　， 你这个卑鄙小人!”
　　洛玄平静的看着翡翠公。没有生气，反而觉得好笑:“你是不是
　　傻了啊，翡翠公?”
　　“你!”
　　“我什么时候单方面撕毁协约了”
　　洛玄理直气壮的说:“我
　　记得我的 原话应该是，在三大王国的威胁消失前，不会占你翡翠公国哪怕一寸土地，但现在，你自己看看，三太王国的(钱赵好)威胁还在吗?他们都要灭国了!”
　　“更何况，我有占领你的土地吗?”
　　洛充。“我什么时候，占据过你翡翠公国的土地?”
　　“但你向我宣战，让我损失了近万的军队!”
　　“所以这在协议里吗，协议里有规定，我不能扛你的兵，二个都
　　不能杀?”
　　怎么可能有这么
　　傻逼的协议。那按照这个意思，岂韭只能让題翠公打洛玄，洛玄不能伤害悲翠公国的任何- -个土兵了垫?
　　开什么玩笑
　　“那条黑龙是怎么回事，你跟它也有合作? 还有那些北海巨妖，漆黑战土，他们到底是谁的人?”
　　道，一定是洛玄。_
　　!(zgr__一-
　　支持(/b. falo. )原创作品，尽享阅
　　读的喜说!

第四百二十章 倾尽底牌，御驾亲征（6更）
　　_“够了，翡翠公.你也是个活了数千年的老公爵了，这么面红耳赤的声过我，你觉得有意义吗?”
　　“你欺骗了我，你根本不配当二个贵族!”
　　“贵族?_”
　　洛玄无所谓的说道:_“我仕 么时候说过，我是一个贵族的’
　　“蓬莱王?”
　　洛玄笑道:“不这么说， 你怎么会让我在海上四国站稳脚步，安安心心发展半年呢?”
　　事到如今，洛玄也不需要装什么了，他本来就不想当什么狗
　　屁贵族，蓬莱王的身份，也只是他为了更好的唬住海上四国，编造的二个假象。
　　“好。你终于承认了，”翡翠公_“你现在承认，难道不怕我向你宣战吗?”
　　“是我要向你宣战!↓”
　　恐怖的龙威从洛玄身上宣泄而出，虽然翡翠公只是投影，感受不到龙威，但洛玄的气势，却让他无比惊恐。
　　“你还剩多少兵力”
　　“一百个太天使陨落，万大军覆灭，”洛玄:_“你剩下的军队，不过百万出头!”
　　“你还以为自己是当初的翡翠公吗? L”
　　洛亥直接向翡翠公摊牌，他不装了，也不需要装了，狼子野心早已暴露，既然如此，那就干脆一点直接宣战吧:_ “没多久了翡翠公国，说灭，便要灭了。”
　　“不久后，我会亲自提领大军去青晶城，”洛玄:“拜会你!”
　　“呼。”
　　魔力水晶球破碎，洛玄随手将其化作飞灰，可翡翠公却在青晶城内，气的暴跳如雷。
　　但他没有办法，翡翠损失了一半兵力，冠位几平
　　全灭，仅剩的位大天使， 已经不足以抵挡洛玄的入侵了。
　　唯一的选择，就跟洛玄说的一样，收缩兵力。据城而守，靠着多年积攒下来的金币和资源跟洛玄扛消耗。
　　等待亡灵天灾的结束，到时候.如果能借助暗星和晨日的力量,三国联盟对抗洛玄，翡翠还有反败为胜的希望。
　　但洛玄会给他拖延这么久吗?
　　“整军吧。”
　　洛玄对麾下的英雄们说:“我们要在月底之前， 将青晶城攻下_ 没了青晶城，翡翠就彻
　　底失去了最后的屏障，剩下的要塞、岛屿，根本不堪一- 击。”
　　“但我知道，想(bifc)要扛 下青晶城，需要大量的兵力。__
　　“所以这一次，万皇家狮鹫，万司铎，万十字军，个阶耀灵和位除女武神。再加上黑龙苍龙、大天使、龙力剑土、黑魂。我军岳种将会全部出击。
　　“如今已经没有防守的必要了，领地由那4多万核心兵种.(阶)去守护，真要丢失写。只要战胜了題翠，我们随后可以回过头，再把它们抢回来。”
　　提雅和卡特琳娜会防御好那附近，维娜等龙力剑姬如令已经出师.可以防守北方亡灵，黑暗精灵夏蒂娜继续镇守要塞，半人马英雄安娜坐镇瑞文戴尔。
　　至于主力，洛玄要将其全部派往青晶城，攻打那座要塞。
　　快了，只要将青晶城打下，洛玄今后的任务，也差不多完成。
　　而有这样的根基，将来与全世界的强者争霸，洛玄也必将是站得最高的那一个，他会俯视所有人!
　　“主人。”
　　白依诺:“不能像之前的紫
　　珊瑚要塞那样，把青晶要塞也连着岛屿一起，击沉吗?”
　　“没办法的小白，青晶和紫珊瑚不一样。”
　　洛玄说:“青晶的岛屿下方与海床相连，就是一座实心的山，跟紫珊瑚下方的空洞截然不同，对付它，只能强攻。”
　　“所以这是我们第=次强攻吗”
　　“不错。”
　　洛玄这次是扛算把黑龙也一起派出去了，哪怕将来真被人知晓,也无所谓，迟早也是要暴露的。
　　底牌这种东西，本身就是让人猜的。
　　就像你有神级英雄，只要不派出来，威慑力就会一直存在。
　　不管别人是知道，还是不知道，只要洛玄不承认，你猜的再对,人家也不一定会相信
　　“这一次，我不仅会倾尽所有的底牌。”
　　不只是全军，还有洛玄自己:“我还会御 驾亲征，亲自带领你们打下青晶要塞!.”
　　听到洛玄也要出征，众英雄却没有拒绝，因为全员都上了。军队反而才是最安全的地方。
　　“我等，愿为殿下先锋!”
　　有四位神级英雄，又有那么的战略宗师和战术大师，这样的阵容如果连区区=座青晶要塞都攻不下，怕是真的无颜面苞活了。
　　“公爵!”
　　鲁修斯和伍德再次复活，度过了许多期，如令再次回归。
　　但两人的脸色却都不太好，相比之下，翡翠公却是冷静了正来,只见他摘下王冠，放在手中，看了许久。
　　“他的大军出征了?”
　　.“出征了。。。”
　　“多少?”
　　“数量
　　不多，但全是精锐部队。至少也在土万以上。”
　　“嗯。”
　　翡翠公点了点头.平静的说道:“这可能， 是我们悲翠的最后-战了。”
　　洛玄一路，有白依诺和伊妮雅。势不可挡。
　　翡翠公的任何城池、军队，都抵挡不住，就跟洛玄说的一样，他除了借助青晶要塞跟洛玄拼一 把之外，没有第二个选择。
　　逃不走，也找不到盟友。
　　宝钻帝国?
　　那个帝国虽然强大，但内部政治太过混
　　乱，再加上北方二片荒漠他们自己就有大片的海域可以发展，并不在意海上四国。
　　而且亡灵在北方，宝钻帝国现在也不敢轻易派兵。
　　这个时候去跟翡翠和蓬莱扛，浪费兵力不说，被亡灵找到可乘之A.就真的麻烦了。
　　只是，翡翠公想不明白洛玄为什么这个时候发动战争。。。
　　为了地盘吗?
　　可现在抢夺地盘有什么用亡灵正在过来，你扛下的地盘真的是你的吗，你能保证自己挡得住亡灵?
　　翡翠
　　公原本打千岛，就是为了换家，但洛玄是在搞什么?_
　　!

第四百二十一章 青晶要塞（1更，章
    ------------------------
　　难道洛玄知道什么?
　　比如亡灵的想法，它们会在什么时候退去之类的?
　　“不可能啊，亡灵是死者，我们是生者，身份上，就势不两立，他如何得知确切的消息，又如何能跟他们达成协议?”
　　不过也不能这么说，洛玄有黑龙，黑龙不正是邪恶阵营的兵种吗
　　虽然悲翠公搞不清洛玄跟黑龙的关系，但他们肯定有一腿。丕是合作，也肯定隶属于彼此。绝对不会有第三个情况。
　　然而，无论是洛玄隶属于黑龙。
　　还是黑龙是洛玄的手下，对现在的翡翠公来说。其实都没有任何区别。
　　翡翠公国一灭，翡翠公就算是活下来，也再无出头之日。
　　但成王败寇，早在起兵争霸的那一天，翡翠公其实就已经有心理准备了: r“如果翡翠战败，你们俩，就投降吧。”
　　“公爵大人!”
　　伍德怒道:“我们当年就曾起誓，此~生只效忠您一人!”
　　“圣骑士绝不背弃领主!”鲁修斯直接跪下，“请 您不要再说这样的话!”
　　“哈哈哈。。。”
　　“好!”
　　看着自己最信任的两个英雄，翡翠公笑了，“国盛， 我与你们共同分享，今日国要灭了.你们亦不会离我而去。领主啊，这-就是领主啊。”
　　领主，从不是什么孤家寡人!
　　翡翠公也不是I
　　因为不管到了什么地方，无论生死，他的英雄们，都会为他战斗到最后一秒。
　　哪怕翡翠公先走二步，他们也为主人报仇，只要还活着，还有一口气在，就永远不会忘了他
　　!
　　“他，也不会留着你们的。
　　翡翠公现在才算看清洛玄，那是个不进道理的主:.“翡 翠到今日的地步，是我的错。我不该听信他的花言巧语，跟他立下什么互丕攻伐的契约，更不应该在他打下绍尔，窃取图格尔图的时候，默不作声
　　.“悲翠，可能会在这一战后，不复存在。”
　　“但至少现在。。。”
　　翡翠公重新将王冠戴在了头上，他的且光也越发坚定:.“我还是领主!”
　　此时此刻，两
　　位英雄仿佛重新看到了当年，那位纵横大海的豪杰“他要打，我就陪他打，传我命令，放弃其他领地，死守青晶。
　　“从现在起，青晶在.翡翠在，青晶破。
　　翡翠公笑道:“生死有命。我们得认啊!
　　“为您而战，不离不弃!”
　　“誓死追随公爵大人!”
　　翡翠公的这番话，4通过靴猫，传到了洛玄的耳中。
　　第一次，洛玄开始正视翡翠公。
　　“他是个领主。”
　　领主
　　是这个世界独有的职业，也是一个承载着无数人未来的身份洛玄跟翡翠公-样，有伊妮雅她们陪着他。
　　胜了，与英雄们分享喜悦。败了，也有她们，陪自己一起度过难关，甚至，同生共死。
　　.人生能得这般忠贞的英雄。还有仕么好说的呢?
　　“出军吧。。。”
　　洛玄没有同情翡翠公，因为不只有他是领主，洛玄也是:“登陆青晶岛，在上面修筑营帐作为我们的休憩之地。”
　　“这一战，时间不会短，得做好僵持的
　　准备，所以让卡特琳娜保证物资、粮食、军械的供给，我们的后勒，就交给他们了。
　　青晶岛极为巨大。拥有超过多个港口，其占地约为万平方公里，宛若现实中的一个省份，纵深何止公里。
　　哪怕是洛玄率领大军，丛空中飞行，也耗费了不少的功去。
　　何况这次行动的，还有大量的弓箭手、司铎和士字军，二土多万大军，浩浩荡荡，直逼青晶岛中央地带。
　　洛玄上次登临青晶岛，只去了最大的港口。
　　但那并非是真
　　正的青晶要塞，只是因为环境优美，如我们的海景房一般，被翡翠公选中，建立了-座海边城堡。
　　说白了，其实与别墅无异。
　　至于真正的青晶城。。_。
　　很快，洛玄便看到了这座气势恢宏，甚至足矣作为王国都城的大要塞。
　　青晶要塞以中心魔法塔为最高点，依山而建，所以只有相当于一个三分圆的扇形的面积，又拥有三层壁垒，分别为中央城堡，中坚要塞，以及周边城镇区三个部分。
　　这三个部分，每一处。
　　都有着独立的鹰法结界。
　　魔法结界与城镇耐久不同，它属于能量造物，只要能量足够，就能一直坚持下去。
　　但是，魔法结界毕竟是脆弱的。
　　只要敌人不断的进攻，它终归会被攻破，虽然可以立刻修复，可这一破一补之间，就是敌人乘虚而入之时。
　　除此之外，洛玄的军队只能选择不断攻击城墙，以削减城墙的耐久，从而破坏掉城墙，方能一层层的打入要塞内部。
　　好在，城墙本身虽然坚固，但毕竟是分开来计算
　　的。
　　也就是说，每一个区域都有其自身的耐久度，并非整个要塞连接在一起。
　　比如城门，假设城门的耐久是万，那么在专门功法城门的情况下，只要打掉这万的耐久，洛玄的大军便能从这宽敞_的城门，直接闯入。
　　至于剩下的那亿万的耐久，可以直接无视了。
　　当然，因为只有城门，所以据城而守也非常的方便，只要防止一路军队进来，便能守住整个要塞。
　　所以，要打哪个地方，突破多少面城墙、城门，亦或
　　是丛空虫消耗多少城中的能量等等，这需要帅军的将军、总指挥，自己去判断和选择。
　　“公爵太人。 ”
　　中央高塔上，翡翠公披坚执锐的站在高台上，充斥着杀气的风吹拂起他雪白的须发，但他只是看着朝这边蔓延而来的雷暴，面色凝重
　　翡翠公的脸上没有恐惧，他无比镇定，且且不斜视，宛若二位在等待敌军到来的将军，不动如山。
　　正如鲁修斯和伍德所想的那样。在国家在亡的关头，他真的回来了，那个曾经驰骋于翡翠之海
　　的大英雄士!
　　!

第四百二十二章 青晶要塞（2更）
　　“啾!”
　　近只雷鸟在天空虫生天空中飞舞，因为它们的被动，整个青晶岛的气象开始变得诡异起来。
　　只见北面阳光明媚，南面却是阴云密布，而这气象还会移动，随着大军，不断向北方推进。
　　“呜~~~”_
　　龙吟声中，白依诺、洛青衣与新招募来族人一起，三条苍龙在乌云中翻滚，召唤来了令人窒息的雷霆。
　　“轰隆隆。。。”
　　从乌云中感受到的澎湃魔力，特别是三条苍龙带来的龙
　　威，让翡翠公中的魔法师们都觉得心底发慌。甚至魔力遇动都出现了障碍。
　　-“主上。”
　　希赛娅想要请命。但洛玄却没有答应;“你们先等一 等，现在不是掀开底牌的时候，“零四三” 战斗才刚开始，不要急，稳住。”
　　“呼~~~”
　　劲风吹拂着洛玄的头发，他如今也换上了一套甲胄。虽是御驾亲但身为将来的一国之主，洛玄不需要亲自杀敌。
　　事实上，只要洛玄站在这里。在所有英雄背后看着他们，就足
　　矣让所有人不顾-切的冲杀， 直至流尽最后一滴血，也绝不后退二步。
　　因为每个人都知道，他们的领主大人，他们用生命捍卫的人就站在那，注视着他们的英姿!
　　“中军，保持阵型。”
　　万司铎与万十字军，已经排开阵势。
　　土字军在前，司铎在后，=暗金-白银两种颜色，将这片漆黑的天空，仿佛都照亮了一些。
　　这万大军之后，是洛玄的远程兵种。
　　当然，司铎其实也是远程兵种。而且还是
　　阶的远程兵种。但司铎只有万，其数量终究还是少了一些。
　　所以这次，洛玄派出了整整万的4阶神射手，等着在这场大战中，用来预防翡翠的空军。
　　至于枪兵，他们就没必要参战了，负责后勤就好。
　　在这样的战争中，枪兵是真的没有什么用处，来多少都是送死的炮灰，洛玄还不至于浪费兵力。
　　更何况， 枪兵的作用是驻守各地一个岛屿、矿产和兵种巢穴，让他们上前线，数量多还好。可就几十万，还是算了吧。
　　“看到眼前的要塞了吗?”
　　“看到了，殿下。”
　　洛玄身边站着的是艾琳，他的军师，也是洛玄此次攻扛青晶要塞的总策划，为洛玄制定了进攻的岳种配置，以及攻击路线。
　　洛玄身经百战，但更多的是临场指挥。
　　对于这种大型战略攻城战。洛玄虽然理论经验无比丰富，可他上辈子带过的最多的兵，也就是两三万，如今面对多万大军，其实洛玄的压力也很大。
　　他只是看别人指挥过，自己?应该说是熟悉吧。
　　真的让洛玄发号施令，确实是第一次。
　　但洛玄不能慌，他必须保持淡定，也只有他表现出这份强大无比的自信。将士们才能奋勇向前。在最短的时间内，攻下青晶要塞。
　　“这次， 好好看.下次，就轮到你们了。”
　　洛玄的身边不只有艾琳，还有伊妮雅、希赛娅、塞拉等英雄。
　　他们都是洛玄的神级英雄，将来每一位都可能独自领军， 攻扛这种耐久数十亿的巨型要塞。
　　“是!”
　　洛亥的大军还在推进，此时前方女武神来报:“殿下， 已测算出箭塔和魔导炮的攻击范围。”
　　“说。”
　　- “魔导炮总数4门，有效攻击范围是公里。箭塔.座，有效攻击范围为公里。
　　听到这个数据。数据，虽然早已在靴猫手中查明，但真的听到，洛玄的脸色还是凝重了一
　　县体的攻击范围洛玄之前并不知道，刚刚派了一波空军，嗯，送死了，但也查探出了魔导炮和箭塔的有效范围，让洛玄心里有数。
　　“还可以。”
　　洛玄看向塞拉:“幸好有你。 不然这一次，我们怕是真攻不下这座要塞啊。”
　　魔导炮是一种特殊的城防，其性质不等，比如亡灵的幽速塔，圣堂的棱光塔，森林的枯茂塔等等，可无一例外，魔导炮用的都是魔法
　　圣堂的棱光塔能够远距离射..出二道金色的光柱，所过之处，势不可挡。
　　当然，势不势不可挡也只是说说的。这光柱也就相当于级魔法，所以对洛玄家魔法免疫的黑龙，免疫-4级 魔法的金龙，以及
　　免疫-级魔法的女武神。等同于摆设，直接无视就好。
　　不过。洛玄家并非只有这些魔法免疫兵种，还有太量的普通岳种，所以魔导炮的威胁， 依然存在。
　　此外。魔导炮的攻击十分了得，如青晶这样的大要塞，它至少拥有点的先天攻击。
　　换言之，这其实就相当于4个远程冠位。在不断的攻击洛亥的军队
　　为何噩翠公刚借助青晶城与洛玄打消耗，为何青晶城如此难以攻打，也便是翡翠公的底气所在。
　　哪怕他丢了
　　一百多个天使，但只要青晶要塞还在，这些魔导还在，悲翠，就不会陷落。洛玄也没办法拔掉他这根毒刺。
　　至于箭塔，物理性质的远程攻击，先天攻击在点以上，几乎相当于王牌兵种的破坏力。而且是整整位远程低级王牌的输_出。
　　“果然. 厉害啊。”
　　希赛娅为自己之前的贸然感到羞愧，“这要 塞扎根在我们的土地如果不将其拔出，一次又一次的打下去，有能量补充的情况下，可以打掉我方多少部队啊?_”
　　“损失必将
　　无比惨重。”
　　伊妮雅也说道，“所以主人才说， 我们不得不扛。”
　　- “主人，要不让我们黑龙先出击吧。我们免疫魔法。不惧那些魔法塔。箭塔也破不了我们的防。”
　　在这次攻击中，伊妮雅、萨拉、索伦等4条黑龙。可以说是无敌般的存在。
　　他们虽然打不进青晶城，但青晶城也打不动他们，所以洛玄对黑龙们的要求并不多:“ 你们随意发挥，但关键时刻，也要听我指令进行援助A，
　　- !

第四百二十三章 240门魔导炮（3更）
　　“明白。”
　　对黑龙。没必要太过在意，他们在鱼妮雅的天赋下，个个攻防近，在这片战场上。座式黑龙’的帮助魔导炮对其无效，几乎没力量可以打得动他们。
　　“停下!”
　　距离青晶要塞还有公里，洛充命令全军止步。
　　几平是在洛玄让女武神们传令的瞬间，万大然后安安静静的站在那里，一时间，战场击琼大军便已然止步，易肃穆，却又死一般的寂静。
　　“狮鹫和女武神，升空。，
　　.
　　“嘎，嘎。。”
　　万头狮楚在天空中盘旋。武神骑着天马布好型，前者重在扰乱敌人，后者才是这次攻城的主方马布好了阵。
　　点。在希基娅的属性下。女武神们的攻击达到了4点。防御是L
　　虽然无法免疫箭塔的伤害，可这并不是间是因为洛玄不只有强大的攻击力，他还有能让翡翠公抓狂的防御力
　　_“停下了。”
　　翡翠公站在高台上，看着洛玄的军势，他飞快的半种，. “近的耀灵，数万狮委、司新公出工路兹
　　的个清，但那两条黑龙跟他在一起，还有天上飞著的专权有E特有的冠位兵种吗?_”奇怪的龙，是蓬莱
　　“刚才的进攻。a”
　　“他们摸透了我们的魔是迫和箭塔的攻击范围。，
　　而且从洛玄现在的军阵布防看。他似平只打算从一一方二来。4门魔导炮最后能够发挥作用的。估计理业公议，如此
　　展#之曲的空军试探。应该就是为了这个，然后他遇整了进攻方向- 避开了太部分的魔导炮和箭塔。，
　　费翠公感低道
　　。“看起来此人对攻城战。 韭常有经验啊。
　　晶要塞太大点地平方公里， 纵横公里。哪怕魔导炮有公里的打击范围，也会浪费很多。
　　更不必说箭塔。公里的打击范围，真的是小了。
　　本，“大家看到了吗。如果我们从这个方向进攻，就能够避免至小二分之二的箭塔，以及二分之一的魔是炮的威胁，可以大限先至三我们避免大量的兵力损失。”成战中，为
　　资去在指挥，但也在指导英雄们。希望他们独当一面。
　　“现在，塞拉。”
　　塞拉。资去敢直接从正面攻域。自然有所值仗、面他的秘密武器。正是
　　“遵命，主人!”
　　-“吼!上”
　　龙腾空而起，“那是什么? ”顿时间、圣光能最涌动，題翠公这边神色雕惊的看着一 金色的
　　金龙这么大的金龙?
　　如众的寒拉 等级破在洛交如今摩下的龙族中， 以伊妮雅和白依诺的体型最大，二女不外胖负日是最的形容词。
　　暴盐还没有完成二党。
　　简直体型并没有她们这么夸张。但也是七十米高，翼展米以上的巨龙。
　　哪怕国之前的伊媳验相比。也是不遇多让。
　　“是金龙。公爵大人!，
　　魔法条把伍德惊呼道，_“之前在大海上。 让我们非常头疼的金龙
　　“头理之就是你说的那个。可以把远程攻击和廣法星蔽掉的光罩
　　“对。”
　　麻烦了。”而年德说道.“这下惯了。防守战。遇到这样的光量。这可真的是
　　“那是什么能力
　　了魔法吗?，
　　魔力“不知道，“伍德说:“但感觉更像是一个种族技能。而且没有魔力的通动和变化，我从未见过这样的招数。，
　　“所以这条金龙到底是从哪里冒出来的?，
　　代大是果龙。现在是金龙。这一个是邪恶代表性龙族。一个是善良代表性龙族。
　　为什么双龙相遇不拼个你死我活，却都在帮同一个人?
　　“难道说是英雄!”
　　圣骑士鲁修斯是修炼圣光的干牌兵种，他对圣光的变化极为..
　　.感“对了上上次好像也是这样。突然的出现，又突然酒失工意如此，它是金龙英雄!”
　　只有英雄。可以变成普通人类的模样，然后再瞬间变回本体。
　　- “嘶，不对劲。”
　　城的文的等而很快、鲁修斯的面色变了，“公爵大人。它开始控制这个区
　　“怎么了?”
　　，公定量修斯，还有众多的圣骑士，都是一-阵虚弱， 鲁你斯治，“我们被压制了。对方在支配这里的圣光，我们无法队外界吸收路兴
　　“什么? !”
　　“这怎么可能?”
　　还有这种事情的吗。支面一方法则。这条金龙竟然有这么强!
　　“嗯?”
　　阳光，一 翡翠公觉得前方统放出了金色的光芒。 “又是怎么了，这
　　置， 收波期公道道金色光幕以塞拉为中心向着四面方笼将洛玄所有的兵种都保护了起来。
　　“那条金龙究竟是什么来头?”.
　　看着眼前这神圣而不可能有兴的生来们公的二是，翡翠公面色凝重:
　　_“金龙有这样的威势!”
　　“又是这招!，
　　之前的海战就碰到过，现在再次看到，西人心头顿时一沉。
　　“全军注意!山」”
　　洛玄命令道，“与塞拉的速度同步进军!”
　　“呜~~~，
　　中.加同一限她不像是在飞，反而像是被圣堂拖在了空回算守护神般张开翅膀，庇护着下方的所有人。
　　金色光幕在移动。军队也在前进。
　　也是此时，大量魔导炮魔导炮内的魔注
　　公便按到了“且标进入打击范围’的提示，而的魔法师们纷纷询问题翠公，是否进行打击。
　　-“魔导炮开炮。箭塔准备」，
　　悲翠公当机立断。然而鲁修斯和伍德知道，没用的。
　　.“轰!”
　　.“轰!”
　　=时间。随着洛亥的大的棱光朝着洛玄扑平车路 厦导炮攻击范围内，数土道翠绿色
　　这是青晶城独有的光号，如果真让其合的法，以青晶龙威原型改造出来的慶兵
　　攻击中，灰飞
　　烟灭去五生数公里，至少数十个十字军会在这二波
　　让其不断的输出会给洛充带来巨太损先。
　　!

第四百二十四章 防御型神级英雄（4更）
　　“嘣上”
　　青晶炮的打击落在了圣光壁垒上，却如石沉大海，消失的无影无
　　踪。
　　“无效吗?.”
　　,他握紧了手中的宝剑:“好厉害的手段。 这是悲翠公面露惊异，他非常古怪的圣光屏障?”什么?这就是你们之前说的，
　　“是的公爵大人。”
　　鲁修斯，“但是我没想到， 这股力量意然会对我们圣骑土造成这
　　么巨大的克制。’
　　鲁修斯是被希赛娅干掉
　　的，伍德也是被白依诺解决，西人死的比较早，所以只是在指挥军队攻击的时候遇到过这古怪的光罩，太概判
　　断出了一些它的性质
　　“继续攻击!_”
　　.“嚙」嚙⊥嘣!”
　　但是打了十多分钟。洛玄的军队依旧在缓慢前进，可圣光壁垒却纹丝不动，让翡翠公停止了进攻:“不对， 这不是能量屏障，这妊像
　　是法则立场啊。”
　　魔法也会被其屏蔽，这岂不是说，只要他们层“远程攻击无效，魔法也
　　会主层推进，我们的魔导炮和箭塔，就等于废了吗?”
　　洛亥走的很慢。不为别的。就是为了骗翡翠公一波青晶炮的能量_ 而现在，随着太军的行进。圣光壁垒己经落在了魔法结界上。
　　然而，问题出现了。
　　魔法结界是纯能量构筑.与一般的魔法不一样，哪怕是黑龙都无
　　法将其破坏和穿透。
　　同样的，圣光壁垒也只能落在魔法结界外，无法落到里面去。
　　“嗯”
　　伍德发现了这个
　　现象:“公爵大人不必担心， 这光罩虽强。但它
　　无法覆盖我们的魔法结界。”
　　“停军!”
　　洛玄也注意到了这一点。于是立刻让全军止步。
　　“圣光壁垒无法穿透魔法结界。文?”
　　洛玄也是第-次遇到这种情况。但仔细一想。魔法结界是由多种元素构成，它非常的复杂。可以防御任何攻击。
　　所以魔法结界很复杂，远不止一种元素，单凭圣光屏障，确实无
　　法与其抗衡，只能被
　　驱散。
　　不过还好。洛玄将屏障隔离在了最前方的青晶炮之外，如此，洛玄的军队距离青晶要塞不足千米，这意味着。洛玄已经安全的走了
　　千米的距离，免去了大量时间的魔导炮击。
　　“让所有远程兵种，去第一面城墙的边缘!”
　　翡翠公发现了这个结界的破统。它需要从内部进攻，而如此二来.也只有让远程兵种站在第一 面缓墙上:才能打击洛玄的军队。
　　同理的，洛玄可以温后，让圣光屏障尽可能的保护他的
　　军队，但
　　要打击城墙。终归还是要出来。
　　这中间太概会有米左右的缝隙，洛玄的十字军等近战兵种，不得不徒步进攻城增S+a
　　“他们一定会打城门!”
　　有这样的能力，可以分散大量的魔导炮，不需要派遣太军不断攻击要塞，只要专攻一点便可无视其他城墙耐么，将其攻破。
　　所以翡翠公很清楚。洛玄到底会怎么打，“守住城门，死守上!
　　塞拉无愧为神级英雄，仅仅是这一招圣光壁垒，就让
　　悲翠公难受
　　到了骨子里。
　　也幸好翡翠公不知道这条金龙就是被他抛弃的圣骑士英雄，若是
　　知道，恐怕会更难受。
　　不是后悔，翡翠公也不会太后悔拋弃塞拉。
　　毕意，在翡翠公的手里。塞拉不可能有如今这么强，塞拉的强大
　　是洛玄赋予的，不是翡翠公。
　　翡翠公难受在于，曾经的部下。现反过来打他，不得不说，这很
　　戏剧性，也很悲哀。
　　“在
　　这样的情况，我们的优势非常的巨大。”洛玄跟身旁的伊妮日能用，伯她毕竟是一人雅和希赛娅说道:“塞拉的圣光壁 垒只在这里能用，_你们未来不一定就有她的帮助。”
　　“所以将来单打独斗，必要的牺牲是没办法的事，”洛玄如今家业小，不敢乱败，但以后兵多将广、就无需在意这么多细节了，“将
　　来你们打仗，能用计策，就用计策。可如若不得不打，再大的损失，
　　也要给我强攻下来。”
　　“是!”
　　希
　　赛娅和伊妮雅都用心听着洛玄的话，艾琳也是暗自谨记。为了
　　以后可以更好的为洛玄出谋划策。
　　“塞拉。”
　　洛玄也意识到了这二点于是通过龙魂与塞拉对话:“接下来的战斗，你只要防御就好。不必参与进攻了。”
　　“小主人。。。”
　　塞拉明白洛玄的意思，“主人。您是考虑我与翡翠公国的关系吗
　　主人大可不必，我ac。”
　　“我明白。”
　　洛充:“但我不想
　　让你背负这个。 你忠心于我，我知道。”
　　“但我身为领主，不能理所当然的让你背负二切。你是我的英雄
　　所以我有责任维护你，够了塞拉。这一战跟之前在大海上时二样，
　　你尽量保护好同伴即可。”
　　塞拉对洛玄绝对忠贞，但让她去屠杀悲翠公国的军队,,未免太过残忍，洛玄能体谅她。塞拉真的很感动，“谢谢主 人但我保证这是最后一次，以后，塞拉不会对任何敌人手下留情。”
　　“嗯。”
　　洛亥点了点头，然后，进入了电军主将的状态:“米莎!”
　　“在。”
　　(的好的)“你带领女武神，通知雷鸟，進备雷霆五钧。
　　各玄:-“雷霆万钧落下后，魔法结界会出现缺口，你立刻率军攻入，占据制高点，摧毁那里的箭塔。’
　　洛玄军魔法免疫者很多，但箭塔却是个麻烦，必须将那能够扛到
　　洛玄军的多座箭塔。全部摧毁才a_
　　“遵命!”
　　部攻击城门上方的城墙。”
　　“等苍龙攻击后魔法结界会被撕裂，到时你们将队伍均分，左击，血右击，” 洛玄:“各必将城防军的节奏打乱，不要让他们于扰士字军和司铎丛正面进攻城门。”
　　“伊妮雅，你以龙姬形态带头冲锋，率领司锋和土字军主攻城门
　　.(zgr____
　　支持(/b. falo. )原创作品。尽享阅
　　读的喜说!

第四百二十五章 攻城（5更）
　　“萨拉你们三个化身为黑龙状态，分别沿着城墙西侧和上方进行
　　龙息攻击。”
　　“龙力战士们，等到城防出现缺日.立刻冲上城墙，然后朝墙内
　　部攻击，务必快速打入内部，占据碉堡等防御设施。
　　“是”
　　“遵命!”
　　巴德与维娜明白了自己的工作。他们这是要从内而外的进行攻占
　　看着这些主力军都有了自己的进攻目标，洛玄沉声道，“传念，
　　让神射
　　手做好准备”
　　“哗啦!哗啦!”
　　_ .时间，万弓箭手趴在圣光屏障后排开阵型，=共分为两排，前排射击，后推上箭，以此完成二段射。
　　“神射手稳住，等会儿听我号令，万一支。四波齐射。”
　　“此外，让他们注意好自己的弓箭储备。随时回到后方进行弹药补给。”洛玄:“还有狮鹫们也要注意，等会儿一且鹰法结界出现缺
　　口，敌方空军会立刻扑向我们。”
　　“菲奥拉。你率领耀灵和女武
　　神，随时做好迎_敢的准备，一定要保护好我方中军。”
　　“菲奥拉领命。”
　　“现在。
　　洛玄沉声道，“把我的投石车. 开上来吧。”
　　“咕噜咕噜。。。”
　　里缴获了不少。
　　如今，这些投石车由枪兵们操控，=共台，是专门用来
　　摧毁城防，能给耐久带来毁灭性打击的利器。
　　不过这场攻城战。洛玄只派来了台。因为位置有限，没_
　　办法让这么
　　名投石车_起攻击。
　　再加上魔导炮的威胁。不能暴露在在圣光壁垒之外，否则魔导炮随
　　便来两发，投石车就会直接散架，白白浪费。
　　“麻烦了。。。”
　　悲翠公还是第一次打这样的仗， 按照往常的管理，看到对方的投
　　石车，几乎都会进行优先打击。
　　二般来说，对投石车的破坏，靠的不是陆军和空军，而是远程兵
　　种。
　　但神射毛、驾手、司铎、僧侣，以及要
　　塞的魔导炮和箭塔。现在
　　都因为圣光壁垒的关系。手段全部无效了。
　　塞拉的圣光壁垒。真的是没有当过她的对手，永远不知道这二招
　　有多么的难受，简直让人憋屈的想撞头啊!
　　“派出空军，不能让这些投石车继续存在L”
　　題翠公没办法。于是如洛玄所预料的那样，派出了空军，而且是
　　提前、主动的派出了空军。
　　噩翠公手上现在还有多万的军队。其中枪兵和弓箭手各4_万
　　，狮楚虽然经历过之前的太战，但数量依旧不少。
　　整整万头的狮鹫，是洛玄家4倍
　　除此之外，翡翠公手里还有万阶的诛罪官，万阶的司
　　铎和万阶的十字军。
　　个阶耀灵.个阶僧侣。圣骑 .土，外加位太天使。以及一位大天使英雄。这便是輩翠公如今所
　　拥有的全部战力。
　　“轰隆隆! ”
　　天空中雷霆翻滚，太地上，一台台投石车已然甩出了巨大的石块， 而它们的落点，赫然
　　是青晶要塞中央那一片的城墙。
　　_“嘣上嘣!嘣!_”
　　低沉的声音，伴着雷声轰鸣。震耳欲聋。
　　“杀!上”
　　土字军冲上去了，伊妮雅带头冲锋，只见她汇聚魔力， 二枉漆黑
　　龙枪如同导弹般掷出。
　　“轰隆上”
　　二时间，第一 面城墙爆发了巨大的响声，甚至连悲翠公这里都能h墙击， “那又是什么?那个黑甲女战士，她是什么感受到那鼓声般的撞击:东西”
　　“(bih) 公爵，刚刚城门耐久暴跌了近点。”__--
　　“什么?!”
　　这一刻，饶是有心理准备的翡翠公都太惊失色。“可她才扛了一
　　击吧?”
　　“确实是，一击!”
　　翡翠公想到了一种可能。英雄。黑色。还有那阴影般的感觉，“
　　等等」是她”
　　“咚!咚!”
　　又是西发龙枪落下，城门再次剧烈震动。
　　“那个女人，黑龙!她是那条黑
　　龙! L”
　　怪不得，怪不得她会这么厉害，仅仅一击。就能打掉城门
　　点的耐久。
　　要知道城门可是有点的耐久，，直接无视后天加成后，攻击力不足的兵种的攻击。哪怕是攻击力4的女武神打这要塞，都只-能造成%的伤害，被削减了%。
　　可就是这样的情况下，伊妮雅意然还能打出点。--
　　这说明什么?
　　点是暴击，说明它在没暴击前，至少也是
　　点的伤害!
　　怎么样的情况，才能打出点伤害，她基础伤害是多少-
　　， 两三千吗?
　　就算真的有两三千，的城防，对方的攻击也至少需要__
　　点，才能打出这样的伤害。
　　点的攻击。到壬的基础伤害。
　　也只有那条如同魔神般的黑龙。才拥有这么恐怖的力量，也只有她。彻彻底底的超越翡翠公的理解范畴。
　　“那条黑龙，很可能也是他的人
　　“看来这次，当真是天要亡題翠了，”翡翠公其实已
　　经很清楚了去星现的空力沅远超过他的想象，之前的那条金龙，还有现在的海去展现的来力远元超过集的，数室公如何能载盟这样的人物比:
　　“就算是帝国，也不一定能拿出两位这种级别的英雄，二介区区公爵，如何能敌?”
　　这两条龙一且成长起来金龙暂且不说，那条黑龙，她都能够以
　　二己之力，击碎城门，闯入青晶要塞，太开杀戒了!
　　虽然仅凭她一人。占领不了这个要塞，但这还不够恐怖吗?
　　一个人啊
　　一个英雄，打进了一座要塞.逼得二位领主不得不东躲西藏。
　　这样的战绩，已然冠绝天下.骇人听闻了!
　　」

第四百二十六章 天坠（6更）
　　“公爵大人”伍德有些担心翡翠公;“您没 事吧?”
　　“放心吧，我不会放弃的，”翡翠公说:“ 只有战败的悲翠，_没有投降的翡翠，继续打。把空军给我派出去。”
　　“咔嚓!咔嚓!咔嚓!”
　　突如其来的雷霆，让翡翠公闭上了眼睛，太闪了:“对方的雷~电魔法来了”
　　“是雷鸟。”
　　“据点-族的隐藏兵种吗?”
　　翡翠公是真的对洛玄无语了:_“这家伙到底有 多少稀奇-古怪
　　的兵种?”
　　“公爵大人，魔法结界出现缺口了。”
　　“立刻派遣空军阻挡，然后通知魔法部队，用龙血水晶供能，给我把缺口补上!”
　　“缺口出现了!”
　　雷鹤的雷霆果然击碎部分魔法结界， 让其出现了网状缺口，米杰第一个出动:_ “姐妹们，随我冲!”
　　“嘣!”
　　一道青晶棱光朝着米莎扑来，后者眉头=挑:“烦人， 给我滚开!”
　　“呼!”
　　随手一剑
　　，米莎直接将棱光斩碎，只见位女武神宛如倒_谷子一般，哗啦啦的涌入了第一道城防内部。
　　女武神们挥舞出-道道剑气，将狮鹫们轻易斩杀，接着占据第一城防内的中央箭塔，并借助这= -个个小型碉堡，二分为。
　　这支小队，每支由位女武神， 相当于一个冠位的战力_，以此夺取城防据点。
　　“啾啾啾。”
　　“敌方狮鹫出动了。”
　　洛玄连忙抬起手:“神射手准备，射击!!”
　　-时间，对
　　面的狮鹫大军遭到了巨大的打击，以万空军对万神射手，因为双重连射的关系，神射手们一瞬间打出了支箭_铺天盖地，硬是让狮鹫大军不得不升空躲避。
　　但还没完，因为神射手已经开始准备第二波了。
　　翡翠的万狮鹫大军想要冲下来，解决这些可恶的神射手，可就是此时，菲奥拉已经率领的女武神和耀灵，带着万狮鹫兵追了上去。
　　塞拉飞在高处，她的头顶是漆黑的鸟云，所以在这昏暗的世界里塞拉就像是一颗太阻，照耀着整企战场。
　　“滚!!⊥”
　　现在，看到狮鹫们飞来，塞拉愤怒的吐出一道近五米粗的金色光柱，然后一撇头，光柱横扫，直接将近千头皇家狮鹫蒸发。
　　本来就因为不能为洛玄战斗，塞拉的心情很是不好，现在这些苍蝇一样大的狮鹫还来烦她，欺人太甚!
　　“轰隆!”
　　金色光柱落在魔法结界上，_结界一阵震动，饶是悲翠公都被吓了跳:_ “好厉害，这头金龙果然跟我想的一样，也是超规格的战力。
　　可是为什么这
　　条金龙不主动发起进攻呢，看她的攻击方式。光柱喷射，似乎是远程的啊。
　　既然如此，干嘛不远距离攻击鏖法结界，而是飞在那里，丕出手尼?
　　任凭翡翠公想破头也不会想到，这条金龙就是被他驱逐的塞拉。
　　而因为洛玄不想塞拉的心灵留下缺陷，命令她不得出手，以此为塞拉的心灵遮风避雨a
　　当然，塞拉出不出手都无所谓。
　　塞拉其实并不是进攻型的神级英雄，这一点，洛玄也看出来了。所以对于塞拉的定位
　　，洛玄觉得应该是防御、庇护以及帮助团队站稳脚步，而不是单纯的冲上去，厮杀。
　　就像现在，塞拉的一个技能。直接废掉了对面的鏖导炮租箭塔，以及大量的远程兵种和魔法兵种。
　　塞拉在这一战里，为洛玄军提供的庇佑，那是超平想象的。
　　所以这就够了，一个团队并不是只有法师和刺客，牧师和圣骑士也是至关重要的存在。
　　不过，我军痛快了，也意味着在对面眼里，就是折磨了。
　　“到我们了，小青。”
　　白依诺在空中唤了洛青衣一句，随后巨大的苍龙之躯丛云史落下身后追随的是洛青衣与另外一条苍龙。
　　“又来了吗，这个冠位终于出手了。”
　　翡翠公不知道苍龙的能力，可随之而来的比雷鸟更恐怖的雷霆攻击，让他瞬间意识到了对方的种类:“法系冠位上这是一种魔法龙!
　　苍龙的雷霆威力，是雷鸟的十倍不止，也因此，魔法结界的损伤再次扩大。
　　“公爵太人，前方出现大量缺且”
　　“进来了更
　　好，没有那奇怪的屏障，远程和魔法都可以使用了!
　　“女武神们。占据城门上方!”
　　蕾拉率领四姐妹一z起冲了进去.她们飞快的占领了城头，担因为城门中央上方是二座极为坚固的堡垒，不扛下那里，根本无法从内部开启城门。
　　但是，想要扛下它，难度不可谓不小，哪怕是伊妮雅，也无法在短时间内将其击碎。
　　“听从主公吩咐，这里交给我，”伊妮雅;“ 分裂两队，将可以进攻到士字军和司铎的远程兵种，都给我消灭掉
　　’
　　“遵命!”
　　蕾拉和霞光攻击右侧，幽月和云岚攻击左侧，一时间，越来越多的敌军从城墙下通了上来，箭塔更是锁定了女武神们，这给她们带来.了巨大的压力。
　　“殿下，”艾琳问道:“王牌该出动了吗? ”
　　洛玄没有回答艾琳，他凝视着天空，与此同时，白依诺与洛玄完成了心灵同步:“我先来，接着是你，小白。”
　　“明白了主人。”
　　白依诺对洛青衣说:“小青， 我要出手了，你们
　　退开一些。”
　　洛青衣知道白依诺的力量:“ 是那-招吗?我，我明白，新人不想死的就赶快跑，跑的越远越好!”
　　=想到那一招的恐怖。洛青衣立刻朝着远方冲去，另一条苍龙也是，虽然不明白是什么情况。但二当家发话，她也立刻追上了洛青衣c副仓皇逃亡的模样。
　　呼。。。”
　　洛玄深吸了一口气，只见他张开双臂，双掌向上，接着抬起头，双且中有魔力流转。
　　这一刻，天地忽然寂静了下来。
　　厮杀声缓缓停止.狮鹫的鸣叫也开始消散，要塞外战斗的司铎、十字军，无论敌我双方，都觉得-股无形的压力正在头顶汇聚。
　　当洛玄全身魔力尽数释放，星界的大门己然开启，洛玄的且光恢复了平静，“天坠刀!’
　　二 L

第四百二十七章 大招，要讲究时机（1更，章
    ------------------------
　　“怎么回事， 这奇怪的感觉了”
　　翡翠公拄道的创的手微微发力开以生减轻肉的手微微发力，以此减轻内心的不安，伍德对魔
　　力的感知不弱，他抬起头，
　　“什么东西?”
　　翡翠公也抬起头，但黑压压的二片_除了雷鸟和苍龙召唤来的鸟
　　云，什么也没有啊。
　　“不对劲。”
　　魔法祭犯伍德流下了冷汗，“是魔力， 非常庞大的魔力正在天空
　　中汇聚。”
　　“有多庞太?”
　　“论量，是我的四十倍以上。可论质，土倍不止。”
　　质最与魔力量叠加。几乎相当于4个伍德，同时释放魔法。
　　但这怎么可能呢，这也太夸张了吧?
　　伍德无法想象，如果有4个自己，同时释放一个魔法。这个伍德十么程度。/
　　然而。不等伍德和题翠公再做思考，头顶的鸟云。 散去了。上。
　　也是这一刻。翡翠公伍德、鲁修斯，乃至所有的英雄、岳种，
　　无论敌我双方，都瞠且结舌的看着天空
　　. “轰隆。.o”
　　低沉的轰鸣响彻天际，陨石击碎了天空中的鸟云。带着毁天巫地
　　般的威势从青晶要塞的正上方坠落。
　　“呼~~”
　　洛支松了口气，然后欣赏着自己从星界召唤来的巨大陨石，只见石周身密布着淡蓝色的纹络。宛如一颗燃烧着冰蓝色火焰的小行星上公里的半径。 遮天蔽日，此时，正从要塞最高处的上方落
　　下。
　　且标，赫然是翡翠公以及他的王牌和冠位!
　　“快。。。”
　　翡翠公觉得自己的气息有些不稳，他急忙对身旁的伍德喊道;
　　快⊥上”
　　一时间，整个青晶城都骚动了起来。
　　青晶城很大，韭常非常的太。
　　之前也说过。这座要塞纵横公里，而一颗半斤公里的陨石掉在青晶要塞上，与一粒绿豆掉在二张太饼上，没有区别。
　　很小很小，微不足道的一击。
　　然面，洛玄
　　选择落下这颗陨石的位置。却是在悲翠公的正上方，这意味着，翡翠公必须躲开，否则，二旦魔法结界被撞碎，那紧随而至的，就是这座城堡的毁灭。至的，
　　_ 瞬间，城堡会被陨石撞成碎片，甚至因为巨大的冲击力。整座
　　要塞都会遭到巨大的打击。耐久暴跌。
　　“真壮观啊。。。”
　　合看边。四位神级英雄，两个上天了，=个砸希赛娅如今还在海玄身边。位神放造文都有此做批。门砸的无比痛快，就她。跟旁近的动实们，
　　“是啊，好壮观。
　　銀眸也被这颗冰蓝色的陨石吸引了，“这颗陨石真漂亮，真丕愧
　　是主上啊。”
　　“主上您辛苦了。”
　　莉莉安一边感慨，=边朝洛玄递上了一张手帕。洛玄接过。擦了
　　擦额头的汗水:_“谢了， 莉莉安。’
　　“惭愧了，没有发现主上您的疲惫。”
　　“我等惭愧。”
　　“没事，”洛玄示意大天使与黑魂们没什么，他说:“大家现在
　　抬头看，看到了什么?”
　　“嗯?”
　　莉莉安与希赛娅看到纷纷赶回，朝着中心飞去。
　　赶到。
　　耀灵可能快一些。 毕竟她们可以传送，短距离内的速度约等王光
　　束，如同瞬间移动一般。
　　但传送距离有限。每次传送。 最多也不过米， 并且传送的
　　越远，时间间隔越长。
　　“他们跑了?”
　　银眸有些激动:“那趁胜追击吧， 主上
　　”
　　眸，只见薪火和黑瞳摇了摇头，洛玄又看向莉莉安，洛玄看回银鲜“竟然还没看出主上的策略，银眸，你得洗洗脑了后者嗤笑了二一声:。
　　“你!”
　　洛交在此，银眸不敢造次。若是平时，她非得跟莉莉安大战三百
　　回合不可。
　　银眸就得被当然，没有姐姐的帮助，对二 不出三十个回分，年年做莉莉安扛成一坨。也是因此。莉莉安- 直都觉得自己在最初的三女仆
　　中，是最厉害的那个。
　　“主上您之前缓慢前进。是在引他们出来。对吗?”
　　“不错，”
　　海交没有第一时间发动天坠。不是因为不能释放，也不是因为距
　　离问题，而是没有那个必要。
　　天坠，是很强。但并非无敌。
　　洛玄看着天空中，越来越名的魔法祭祀开始攻击天空中的陨石，
　　魔导塔与箭塔也同时进攻。
　　壮观是很壮观，但当时，悲翠所有“如果我一上来就释放天路。 星中在羽翠公附
　　近，的精锐、强力、王牌和冠位兵种，只要他一声令下，远程兵种外加要塞兵器，
　　“在这样的打击下，就算再名几块陨石，也不可能碰到魔法结界
　　更别说破坏它了。”
　　因为陨石会在碰触到结界之前，就被翡翠军给打碎。
　　但现在，空军已经被全部派出来了。
　　相區数十公里。翡翠公想要通知他们，那是不可能的。
　　如今，这金令无法下达。仅凭题翠公身边的兵种，他们有什么能
　　耐，可以在陨石撞击结界之前，击碎它
　　“轰隆!上上”
　　陨石与魔法结界发生了碰撞。一时间。澎湃的魔力通动。
　　天摇地动，无论是翡翠军，还是洛玄军，不管天上飞的，还是在南比裂的.声势，吓了一跳。攻占城门的，全都被这天崩
　　“嘣」嘣!嘣!”
　　也是此时，无数的光棱跑、箭矢打在了陨石上，将其扛出不二道
　　道裂痕，但是，陨石还在坠落。
　　“咔嚓。”
　　然而不只是陨石，魔法结界也出现了裂痕。并且这裂痕还在朝着
　　四面方，不断蔓延!
　　“全军攻击!把这块陨石给我击碎!! L”
　　悲翠公根本无法想象，如果陨石撞碎青晶结界，掉在这城堡上，
　　会引发多大的灾难。
　　也是此时，太量的空军回来了。这些狮楚和耀灵并没有走多远，然不到一分钟。就赶回了这么多。
　　狮整们飞上天空.开始托载和冲击陨石，而耀灵们也纷纷使用圣
　　光魔法，想要将这陨石彻底打碎。
　　支持」

第四百二十八章 破碎的魔法结界（2更）
　　“葛啦啦!_嘣!”
　　于是，陨石破裂，化作无数碎片落向四方。
　　但陨石碎了，不代表对青晶要塞就避免了陨石的撞击。
　　“轰隆隆隆。。。”
　　看着暴跌的耐久度，饶是翡翠公都脸色难看，但是还好，军队没有多大的损伤，至少这一点，让翡翠公松了日气。
　　“各位看见了吗，这就是我说的，为仕么不能在一开始就释放天坠的原因。”
　　陨石被击碎，洛玄完全没有沮丧，反而借此，为众人
　　指导:“这 里只是十分之一都不到的兵力，却摧毁了-颗陨石，要是一上来就丢员石，面对当时都处于核心的高级兵种，陨石岂不是白丢了?”
　　洛玄看着众英雄，然后脸上露出了笑容;“丢的晚， 还能骗二波空军的来回。”
　　此时此刻，大量的空军、兵种，遍布青晶要塞从城堡到城门的这公里的范围内。
　　“所以现在。。。”
　　洛玄:“才 是我们真正杀敌的时候。”
　　“轰隆!”
　　不等悲翠公
　　国的将土们为击碎陨石感到喜悦，天空中的鸟云彻底被击散，只见三颗更大的陨石，成品字型，缓缓坠落。。_ 。
　　“什么?」”
　　“陨石! ”
　　“还有三颗陨石!!”
　　翡翠公似乎意识到了什么，他看着陨石坠落的位置，还有那下方不断赶回的空军
　　“糟了上!”
　　翡翠公终于意识到了洛玄的计策。
　　洛玄先是将他身边的高阶兵种引走，引出中心地段，让甚分散到数十公里范围内
　　的各地。之后，丢下-颗陨石，让他们回来救驾。
　　而等到这些兵种到达，三颗陨石落下，后果。。。。。
　　“咔嚓!”
　　“快!!”
　　魔法结界彻底破碎翡翠公当机立断;“让空军返回城堡， 击碎这颗陨石! ”
　　白依诺的魔法威力因为天赋的加持，远远强于洛玄，三颗半径为公里的陨石坠落，几乎瞬间打掉了翡翠要塞四分之一的耐久，再加上陨石造成的动荡，其威力，不亚于级魔法地动山摇。
　　于是，陨石砸碎了魔法结界，同时给整座的青晶要塞，无数的碉堡、壁垒、城墙等建筑。造成冲击，带去了巨大的损伤。
　　同时损伤的，还有大量的低阶兵种，以及赶回却又没赶到的空军
　　一部分因为跑的不够快，全被陨石压死在了这片战场上。
　　“可以了。”
　　白依诺看着翡翠公头顶的陨石，虽然之前洛玄说过，这块陨石只是为了吸引注意力，还让另外两块造成确切伤害。
　　但自己的陨石也被击碎。白依诺还是直些
　　不开心。
　　“这样就够了，小白。”洛玄说道:“你已经立了 大功，妊妊休息，恢复魔力吧。”
　　“这一战，我们赢打下一大半了。”
　　整座青晶城，最外围没有事，因为其城墙实在太长，所以洛玄根本不打算攻击那里，他要打击的，是名为兵器要塞的那部分。
　　如今，中坚地段已破，只留城门要塞与中央城堡两块。
　　只要洛玄能攻破城门。便可以在最短时间内，穿越虫坚地段，占据兵器要塞，然后直接进攻要塞核
　　心。。。
　　要塞核心一旦被攻占，青晶之战，就算是彻底结束了。
　　“是她，是那个女人，那个跟在蓬莱王身边，扛伤我的女人，这是她的魔法!”
　　伍德忘不了那时的屈辱，被一个女人一击秒杀，差点死在她手中
　　此时，伍德看着天空中那条白色的苍龙，他终于明白了:“原来她是龙族，怪不得会那么强! ! ”
　　“怎么又是一个龙族英雄，他哪来这么名的冠位英雄?”
　　之前的黑龙是英雄。现在
　　又来一条，又是英雄。悲翠公原本还以为自己跟洛玄的实力差距不大，现在才明白，自己当真是坐井观天。
　　但事到如今，翡翠公已经没有退路，除了硬着头皮死撑，他没有别的选择
　　“损伤怎么样?”
　　“大片防御建筑损毁。两侧能够攻击到敌军的魔导炮损失惨重，几乎全部废弃，”伍德:“魔法结界也受损了。”
　　“空军呢?”
　　“没有太大的损伤。。_。_”
　　空军飞行速度不慢，正如洛玄之前
　　所说，真要砸这些会飞的家伙陨石确实有些尴尬了。
　　“魔法结界要多么才能恢复?”
　　魔法结界只是一种能量屏障，只要各个连接点未受损，就能重新布置，哪怕有一部分连接点受损了。也没有太大的关系。
　　反正城堡区域的魔法结界无损，外围城墙也只损失了一部分。
　　所以除了有着魔导炮和箭塔的中坚兵器要塞外，其他地方的魔法结界只要分钟，就能立刻架起来。
　　“分钟?_”
　　希赛娅惊叹于
　　魔法结界的效率:“之前打朱罗，直接进入甚虫，没有什么感觉，现在攻打有准备的要塞，竟然从无到有的布置。只要分钟!
　　“是啊，这就是要塞。”
　　洛玄希望英雄们将来可以独当一面: quot;敌 人据城而守，没有小白的天坠，真的不好打。”
　　事实上， 哪怕有了天坠，白依诺此时也消耗了大量的法力值，并且天坠技能进入冷却期，无法连续释放。
　　洛亥看了下自己的天坠冷却，整整个小时，白依诺的威力如此之大，
　　但冷却却不会变，跟洛玄一样，也是个小时
　　“半天后，又能来一波吗?”
　　不过洛玄知道，没那个必要了。
　　白依诺的天坠，大太出平了洛玄的预料，果然无愧神级英雄之名河。
　　如果敌方没有塞拉这种能够以圣光壁垒抵挡天坠的领域级招数，亦或是没能如伊妮雅: -样。以一己之力击碎陨石的力量。
　　没有神级英雄的，面对神级英雄，当真是无能为力。。。。。。
　　白依诺:“我的魔力恢复 了
　　-部分，可以出击了吗?”_
　　-!

第四百二十九章 兵器要塞（3更）
　　分钟时间，洛玄只有分钟，能够闯入城墙要塞内部。
　　闯入其中，有一定的利弊。
　　因为这样一来，等到魔法结界再次出现，塞拉的圣光壁垒依且会被阻挡，进入结界内的兵种会处于无法免疫远程攻击和魔法的境地。
　　幸好。洛玄让小白摧毁了大量的魔导炮和箭塔，让洛玄军只要面对敌方的射手和司铎的远程攻击即可。
　　“出击吧。”
　　洛玄一声令下，女武神、狮鹫、全军出击，直接翻越了近百米高的城墙
　　“吼!!!”
　　与此同时，数条黑龙也进入了要塞内部，开始用龙息，将敌军烧的灰飞.烟灭。
　　“伊妮雅?_”
　　“在。”
　　“继续攻打城门， ”洛玄:“攻破后， 带领士字军全面占领第-道防线。”
　　“明白。”
　　城门必须要攻破，否则城墙的耐久会自动恢复，其后方的建筑也会快速复原
　　特别是帝导炮和箭塔，如果不占领城门，将要塞的三分之一夺取到手，这
　　城打了也是白打。
　　要塞有一个特殊的性质，那就是类似于矿产和巢穴，在没有占领对方的要塞之前，你不能将其占为己有，占了，也没有用，要塞丕会承认你的。
　　要塞的城墙与魔导兵器也是如此，城门被破，城墙就会失陷，兵器要塞区域被占领，魔导兵器和箭塔才会彻底失效，如此，要塞的一部分权限才会彻底从翡翠公手中失去。
　　否则，魔导兵器--次次修复，那是名恐怖的输出啊?
　　“魔导炮和箭塔需要名久才能恢复?”
　　“更新已经启动。”
　　伍德说:“但至少要 半个小时，要塞之力才能清理掉那些碎石，然后修复要塞兵器。”
　　要塞的耐久是耐久，但这些武器本身县备着强大的恢复力，又称兵器更新。
　　兵器更新土分的特殊，因为哪怕魔导炮被砸了个稀巴烂，领主也可以用要塞的力量，将其修复。
　　这也是为何洛玄要让伊妮雅摧毁城门的原因。
　　城门一旦攻破，洛玄就能占据要塞第一区，而第二区已经被白依诺的
　　天坠打的支离破碎，所有兵器损毁，就等着洛玄去占领了。
　　一旦洛玄占领第一区，第二区会立刻自动归属干洛玄麾下，被其夺取。
　　而打进第二区兵器要塞后，整个青晶城的武器扛击系统就会崩溃所有魔导炮、箭塔，都将彻底失联。
　　一般的要塞，主要由金大部分组成。
　　其最核心的地方，是城堡，里面有着整个要塞的操控系统。
　　第二部分是中坚区域。吗称兵器要塞，上面搭载着各种武器，魔导炮、箭塔等等。
　　然后是间隔着至少公里的宽阔区域，用来布置步军，面对敌人的入侵。最后才是外围，城墙区域，让远程兵种布防，阻挡敌人人外面的进攻。
　　城堡的魔法结界最强，兵器要塞防护一般，城墙区最大，耐么也最高。
　　但现在，兵器要塞兵被白依诺破坏，城墙也几近沦陷，=旦城门崩溃，青晶城将岌岌可危。
　　“还没好吗?.”
　　.“好了。”
　　只见从城堡的高塔上，一道光芒直冲云霄。
　　随后，一道道淡蓝色的光芒朝着四面方落下，如同鸟笼般将整个要塞重新庇护了起来。
　　“分钟到了。”
　　洛玄一开始就让兵种出击，就是为了魔法结界崩溃的时候。他们能够在第一时间闯入其中。
　　现在。该进去的已经进去了，时候，也差不多了。
　　“咚!”
　　“轰隆!”
　　攻城分钟，城门失陷在了伊妮雅的手中。
　　然而，当城门开启，伊妮雅要面对的，却不是什么枪兵，面是整整
　　万的阶司铎和万的阶十字军。
　　之前说过，这城门与要塞之间有=块极为空旷的区域，在公.里以」。至少可以容纳百万太军，而此时，个万人方阵，正严阵以待，恭候着伊妮雅的到来。
　　万精锐太军，饶是伊妮雅化身为阶的黑龙女王，都要扛_上半天，更何况这还是有着精英带领，懂的排丢布阵的精锐中的精锐
　　.“法瑞德。”
　　“攻击!”
　　“轰隆!轰隆!轰隆!”
　　洛玄话音刚落，只见-根根粗
　　。壮的树根丛地底通起，它们宛若褐色的风暴，又似二条条疯狂扭动的怪虫。
　　_ “.小什么东西?”
　　“啊~”
　　“嘣!”
　　树根如长鞭般落下，无数十字军被直接扫飞，数百条树根。就像是数百个王牌同时出手
　　于是，土字军的阵型被打散，司铎们也不得不在空虫凝聚圣光屏章，抵挡这落下的巨本:“这是树人的树根缠绕，司铎快用圣光屏障挡住他们，十字军立刻去寻找树人本体，不杀死本体这树根砍掉多少都
　　没用!_
　　然而，洛玄不会给他们机会的，因为他手里，可远远丕止树人这张王牌。
　　伊妮雅朝后方大喊声:“还有分钟， 快点去占领兵器要塞
　　“遵命!”
　　.艾莎带着位冰雪女王，不断制造寒冰，然后在寒气组成的风暴的托载下，朝着远方冲去。
　　公里外，那里还有一座要塞大门，原本应该还须占据那里，才能够真正的将(了了好)两块区域全部废掉。
　　但现在，因为天坠的缘故。第二座城门己
　　破，艾莎需要做的，仅仅只是带领侵占，仅此而已。
　　“别让她们过去! L”
　　“防守住!号!”
　　然而，翡翠军也明白这一点，他们在拖延时间，跟艾莎一样，都是分钟。
　　分钟后，所有能够打击这块区域的鏖导塔和箭塔就会修复完毕，到时，至少座相当王冠位级输出的魔导塔会恢复如初。足矣给洛玄军带去巨大的伤亡。
　　“把这群使用冰雪魔法的女人挡住!! !”
　　土字军英雄和司铎英 雄开
　　始将注意力放在艾莎和冰雪女王身上,毕竟是近万的精锐，哪怕是王牌，也不可能同时面对上百个精锐的围攻。
　　何况这里不是上百，而是整整万。
　　!

第四百三十章 三战而已（4更）
　　“擒贼先擒王。”
　　“先杀英雄!”银唯与黑瞳对规一眼，西人同时传送一
　　“罗刹帝。”苦们。冲进了城门，开薪火也没有闲着，始援助伊妮雅。攻打那万精锐。一
　　“吼!”
　　二十多位罗刹帝一声咆晖。直接穿过城门。四把刀带着淡金色的
　　火焰席盎敌军。
　　口查洲剑圣见此。立刻出手。跟着冲工上去。他们属于
　　娜迦蛇女审是杀红了眼。降卒，如今戴罪立功。
　　而仗着人数名，娜迦蛇女和嘉洲剑圣的输出。直接疆压了罗割带
　　门。
　　河。_都被现场面怎一个血腥能够形容，饶是圣堂的科其在阜逃窜
　　平去怪的异类的凶残和疯吓的不敢与其正面交锋，甚仓呈选串这群奇怪的
　　空中通暨再次汇整。而这一次。成场从被塞拉庄护的外
　　围，变成了内部。
　　又因为魔法结界的缘故，洛玄家的马箭手无法对日
　　二时间，敌军优势尽显。
　　但，真的是这样的吗?
　　了天空，看似在城内战场在悲翠公的眼中，看似狮鹫和耀丞点境正+
　　上。万精锐上量的枪兵通上来，声势洁玉王-
　　可实际情况呢?
　　整个军连都在被洛玄的军队，无情撕裂!
　　三条黑龙势不可挡，艾莎等冰雪女王轻面易举的将围攻过来的人
　　族精锐冻结。
　　远古树精身处后方，_硬生生的在战场各地鞭挞故车
　　黑魂的身影穿检与战场之
　　快速收割后排的脆皮司铎。
　　,营堂阶圣堂兵种意不是黑魂的一合之敌。仿在黑魂的磨创下的里面是炮灰般的枪兵。佛在这里的不是圣堂精锐。
　　“主丛”也是刺容，洛玄心头的巨石，落下了
　　bia)
　　出且持续到第分钟时， 里龙们终于突破了司样的重重圣盾.
　　或当在恢复的城门上。然后，占领了这里。来到了兵器
　　“失陷了!”
　　这一一失陷，几乎意味着要塞的彻底崩遗。
　　直品要塞的耐久。主要分为三个部分 ”部分是城境。占超太头
　　亿.耐久里的亿都在这里。
　　_你也可以专旧县这些耐久因为分散。所以并不需要全部攻扛。造城口，打掉域门的千方耐务:即可将其攻破。
　　也许有人觉得。区区千万的城行这也太水了吧。
　　然而，城门并不太。甚至在这样的大要塞里，
　　因为过于独窄，你的数十公日己布置好的数士万步军。几十人一起出去。可城门后呢。却是敌人早已
　　于是，你几十人几土人的冲出去，人家早己严阵以待，你觉得，
　　谁更据优势?
　　丛古自今，不是说攻破了城门。
　　域口攻破了。城境上的士兵可以下来。也可以近程攻击你进来的
　　土兵，与外面并没有什么区别。
　　该居高临下，还是居高临下。
　　所以第二道城墙村公，其木质上只是应对普遍情况，进的是没有
　　短板.即无论敌人从哪里来，、我都能在这一面， 进行
　　防御。
　　哪怕有一个地方被攻破上也可以让后方防守的步军，专门堵任
　　那一块。
　　兵器要塞跟城门不同，它是一个整体。
　　就是说这个兵器要塞有者近亿的耐么，你必须把这些耐么都
　　给打完了。尔才能进去。才能占领它。
　　文人过程中，无论你是攻打要塞大门。还是攻打其他任何地五，
　　对E器要寒造成伤害。都会对兵器要
　　但是要注意一件事。
　　兵
　　跟要塞上面有覆导炮、箭塔等各种武器，
　　文此战争兵器会随时随地的进行反击。
　　你可以将兵器全部摧毁。可只要要塞的耐么
　　些兵器就会不断修复，然后继续输出。
　　所以想要攻占一处要塞。 主要。就是打三场位。
　　第一场，在敌人处于城墙外的时候。以空军和远程进行扛击，先
　　消耗一波。城门与兵器要塞之间第二战，等到敌人攻破城门，唯地原进行第二次，守城战。的宽阔区域内，早已部署
　　好的大军会与
　　你要面对的，是兵器要塞上而当你打完了这些数十万的步军后，
　　魔导泡和箭塔的疯狂输出。
　　所以这第三战，便是项着炮火。其至顶着部署在这里的大军，去
　　攻克那有着数亿耐么度的兵器要塞。
　　这就是攻打要塞的三战!扛靠迅程冲虬、蓝城后与守备莲交施。最后顶着迪火占握兵器要
　　当然。还有一件事要补充。不独立的区域，哪怕它的耐久清零了，只要你兵器要塞本影区每体旧会
　　不断的攻击。还没占领。魔导炮和箭
　　所以，洛玄才要上人尽快突破一 条路线，马上去占领被天坠遺空
　　了耐久的兵器要塞。
　　如今，成功了。
　　而这也意味羞。盗玄即将面对青品要塞的最后一道防线。
　　“攻城!↓上”
　　洛在什么都没有说。直接下今全军工攻域。
　　治交之前的预判错了。他完全没想到。攻打青晶要
　　音然一个小时，就攻下工E
　　事实
　　上，洛玄完全低估了自家英雄们的实力。
　　太强了，真的太强了。
　　当他把四位神级英雄汇聚在一起，不，实不公了三位神级英雄
　　希赛娅根本就没出手，便已然打崩了青晶要基。
　　兵器要塞披天坠砸崩。耐久几平全部全部先去。
　　虽然翡翠公让人投入大量资源修复。
　　黑龙公主萨拉占领了一
　　上

第四百三十一章 青晶沦陷（5更）
　　“毁下。看来最多一个小时。我们就能打下青晶了。,
　　“是啊，出乎我的意料。，
　　洛玄意识到。自己不能拿前世的经验。你们真的是太棒了，有你们。是我这些之，本与现在的他对照了:“
　　前世的时候，攻守双方的实力相差无几多一些，但真正决定胜负关键的房省在最多就是攻击方的数量洛玄在前世并没有看到过。
　　天坠。这样的大招。当真是为了兵器要塞而生的。
　　原作战了。攻扛要塞。如果兵器要
　　塞崩了。几乎可以说。-双方就是在进行平
　　先给削去，攻城真的还有难度吗?都差是强太的部分。就是这里。要是可以在政域战中。将这部分
　　答案是，有。
　　盟怕兵器要塞瞬闻被破坏，难度还是有的。
　　因为兵器要塞 上的魔导武器，只需要分钟要塞的耐久，也会在长时间没人选设处钟就能修复，而兵器.自我恢复。后，开始吸收资源-，
　　伤害。这里说一下， 所谓的有效伤害并非被人打一 工造成比如点
　　有效伤害当然不可能这么低。
　　告对要塞来说，所谓的有效伤害就是万，只有你海个小时对其造成了万以 上的耐么损失，兵器要寒十工江有你
　　三开始自且超过个小时。哪怕你打了万的耐么，兵器要塞也会开始自我复原，耐久值会越来越高。
　　这地意味着， 如果洛玄的兵力不足， 沿办江E分钟内，丛城门， 打到兵器要塞，那便会导致天坠的白白浪费。
　　所以。必须尽快攻打。
　　可间题是。海左有
　　这样的兵力攻打。别人并不定有重。
　　突出重围、的地量与兵器要塞之间厮杀,打的你死我活，怎么才能突出重围，占领兵器要塞?
　　主说、洛玄真的太强了。他的军队，英雄们。太强了。
　　，才是我们此生。昌十就量的有看洛玄，发自内心的说道， “遇到你
　　洛玄笑了，打最后一波吧。，五在楚娅抓着自己胳膊的手背， “好了。替我
　　“降者。不杀!”
　　洛玄对着希使们飞布委处淡然的说出这句
　　话。希赛娅明白，王是带着太天空，一时间。纯白色的圣光照耀着这片战场。
　　“降者不杀! !”
　　“主上说了。放下兵器，隆者不杀!，
　　_ “都放下兵器!”
　　-“兵器要塞己被我们占领。立刻放下武器! , .
　　“隆者不杀。谁要是继生拿管兵器.杀于教.
　　整个战场上，混乱之中.，枪兵们眼露迷茫，城生下的发基做收占的消息如同病毒般蔓延墙上的马箭手们。也被女武神限制住。
　　渐渐的，战场安静了节+双方都停下了攻击。
　　翡翠军有了空隐，开始回望运，正在仰天长啸。望远方，果然看到兵器要塞上方的黑龙
　　丢失了城墙。又丢失了兵器要塞，每个人都知道这意味着什么。
　　这座想翠公国最后的壁垒。今日论陷了。
　　怎么办?
　　他们，要投降吗?
　　他们是兵种，其中也有英雄。
　　可不论是谁。他们都很清楚去立足之地。因为其他地方，相木海足
　　朗微被攻破，翡翠公国将失有能够抵御洛玄军的能力。
　　王是，巢穴会全部丢失，矿产也。会被洛玄侵占。他们如果不想死，唯二的选择，就是投降。
　　-“呼。”
　　当第一把长枪落地。当十字军和司经放上手中的剑盾和法杖。当太空中的狮楚落地。收起翅膀。闻匐在那重
　　“我，我投降。”
　　“不要杀我，我投降了。”
　　看着这一切，翡翠公和伍德都知道，“大势已去。
　　。有 他们
　　是英雄。可以跑。但这里的位大天使血文弄错了，青晶有太天使)。以及个圣骑土。如何能逃掉。
　　没有了冠位。又没有工王牌。 现在连这里的数十五军队也丢了，
　　这样的费翠公国。还能拿什么，来抗衡洛友。
　　有城池，但没有兵了啊!
　　平民瑟瑟发抖，他们能跑的，都跑了。
　　家优员之人盟理公根本不相信这些全轻易地弃生命。转生为亡
　　连种族、生命都可以随意抛弃的人，他如何能安心。
　　所以从一之人可以进中烟海举公就摆正了态度，平常在他的领地里，子人浪进工金Hii但真品要塞这样的军事要地，怎么司能公万允许天启之
　　杀光一至青晶岛上的平民都逃走了，没逃走的，也被悲翠公当做妊细
　　盗玄也跟他差Z里范围内的人高在白上米就让狮楚、 耀灵和女武神清理了公。全部斩尽杀维上及现上不管他是谁，是平民、敌人还是玩完
　　虽然现在，全廿的眼界不断的被想言连数以万计的冠位都出动了，玩提高。并不一
　　定会注意到洛玄与題翠公的战争。
　　但洛去的家业。能隐藏。还是要尽量的隐蓝。
　　毕意这一次，了攻打青晶。洛玄是出尽了底牌。
　　如果塞拉的圣光壁多去，等到亡灵退去天国自依诺的天坠与伊妮雅的强太属性暴露出去玩家成势后。洛玄会成为公敌的。
　　没办法，他太强了，凌驾于任何一个玩家之上。
　　洛玄虽然不怕这个，地狱模式。基的这 必要将只是困难等级的游戏。变成
　　之后，过去了一个小
　　时，核心城堡，已然只是时间间期X月上公车的阻拦后，攻破青晶城的
　　“你没走吗?_”
　　当最后一个太天使被希赛娅斩首到了端坐在自己宝座上的聚塑小机日，路么走进了这城堡的大殿，看
　　这让洛玄十分意外。他本以为非翠市里重生。接着继续给自己天阳空公会选择自杀， 然后在别的城二态堵，加太洛玄统-題翠的难度呢五。
　　」支越飞点小说图/a falo 厦创作品。尽事间

第四百三十二章 打下翡翠（6更）
　　“走到哪里去?”
　　与千岛、绍尔、图不同，翡翠公并没有多么慌乱。也没有
　　像之前那样，气急败坯。
　　他很冷静，冷静的，出人意料。
　　。至少你可以保住自己的性命， 也许，还能东山再起不是吗了”
　　“东山再起?”
　　腾翠公看着洛克感慨道。“四千年前， 我得到了盟翠公里，四
　　后，你从我手里夺走了它- -
　　“成王败寇。命运流转而已。”
　　强翠公似平想通子。王权没有永恒，当年的盟翠王多~的面面任
　　上，可最终呢。还不是国破家亡。
　　悲翠公这么淡定，让洛玄很没成就感啊。
　　可不得不说，翡翠公这种输了就认没有气急“五六零”败坯的
　　态度，确实符合王者的器量。
　　输了就是输了，哪怕被敌人斩直，我的终点了啊。”
　　,我放你一马，如何”
　　( 已经没有成胁了。只要得到整个翡翠公国。二个没
　　翡翠公对洛么厂工区工且故重翠公，洛玄还真没必要忌惮什么。有了领地。甚至连领主都不是
　　“你真的会放过我吗?”
　　菲器公看着洛去。但眼里丝毫没有真悦，反面。像是认定了生么
　　“不会。”
　　当然，洛玄只是开个玩笑。
　　“你当然不会。”
　　留下隐患。”翡翠公说:“你这样的人物。 如何会为自己。
　　洛克虽然不信奉绝对的斩草除根。但如果可以轻面易举的做到，
　　洛玄不会养虎为患，这是原则问题。
　　当然。如果现在翡翠公逃跑了，洛玄还真没精力，全世界
　　的追杀他。
　　估计，最后也是不了了之。
　　日也有一定的器量，没必要真弄的自己很害怕，洛玄虽然自私，但也有万出不会恐惧。该做他会做，
　　有益赛娅和日妮雅她们在，洛玄连天堂都敢怼，回况，区区二群
　　手下败将呢?
　　但是，翡翠公没走啊。
　　既然他没走。
　　那洛充又怎么会妇人之仁呢?
　　海克会囚禁翡翠公，直到题翠平定后。再賜他一死。
　　“你果然是个枭堆。 跟外面那些有点运气的家出不一样”
　　噩翠公说，“败给你照我不觉得这是一种耻辱。”
　　“黑龙，金龙。 还有那白色的魔法蓝，以及“你有这么多的冠位，你的实力。到底有多通
　　“你这么说，”海去:“让我不得不
　　因为翡翠公知道的旅务了所以洛玄不可能留着他。
　　至于
　　体现洛玄胸襟开阔，收下盟的这更是墓名基妙的想法。
　　无论噩翠公海玄都不会让一个曾经的敌人，潜伏在自己
　　的眼皮子底下。
　　有能够让他放心的心腹可以用。为什么要多此二举，这事实上，有能不是自找麻烦吗?“主上翡翠公国的英雄已被尽数俘虏。死了一部分。但逃不摔
　　的。”着寨娅站在一旁。随后。洛充金令黑魂姐妹。将能够基锢度力的
　　道具，给所有本就虚弱的英雄们戴上。
　　当然，也
　　包括了悲翠公。。
　　“你不可以这么对待公爵太人。他是领主L”
　　“够了伍德。”
　　“没关系。’
　　对悲翠公来说，能够同伍德、修斯一起被关押。有福同享有难
　　同当，反而是一种荣幸。
　　看着被压下去的翡翠公
　　宝拉似乎知道洛支想说什么，直接拒绝了，“日求殿下，
　　然而，基拉且领工请让他像个公爵那样离开吧。”不要再折磨翡翠公
　　审拉对洛
　　玄说，她跟翡翠公的关系。并不是伍德和鲁修斯那样，
　　艺有审像是玩家加入领主，彼此是上下级关系。他们之
　　但是，塞拉与现在的洛玄却签订了灵魂契约，不分彼此。
　　所以从根本上说。塞拉从未对翡翠公真正效忠过，
　　个圣骑土，恪尽职守而已。
　　更何识，塞拉如今也不再是圣骑土，而是金龙女王。
　　她转生了。抛弃了之前的身份已经不会再影响塞拉主如今往事如过眼云烟，翡翠公的命运如何，
　　的未来了。
　　“好吧。”
　　洛玄吩咐下去。善待翡翠公，也善待他麾下的英雄们，让他们走
　　的有点尊严。
　　“主上，他为什么不肯走”
　　“不是走不了，而，放不下。 ”洛充，“人活着， 不只是为了
　　一条性命，还有尊严
　　题翠公自知走不了，但又不想投隆。
　　他选择留下，而不是逃跑。因为他是一个领主，是二位公司的的他选拜的游女的胜利.
　　自知这一辈子，都不可能再有且的为领袖，L那一天。
　　翡翠公老了.心老了。
　　他跟洛去不一样。已经没有干劲，被莹华富贵。街底蓝蚀工。
　　这样的他。无论从那一个角度。都败给了洛克。
　　“王朝没有不落的，王权。也没有水恒的一”
　　这句话，洛去以前不懂。但现在，
　　她立刻跪下:“主上，您是然而，希赛娅却被这句话吓二跑
　　“起来吧。”
　　“将来的困难，
　　还会有很多，身处我如洛玄扶起了布费人去我是在为你们，为所有努力今的位置，且还是在为我
　　去:“我也不会让你们，陪我面对那“我不会成为悲二天，绝对不会。一
　　治去花费了大约一个月半的时间，成功的将题翠收复，
　　期间过程极为轻松。
　　因为雅翠公的军队已经政北。驻守其他矿产、单穴的军队，最多
　　不过千L而这样的力量.海去随便派一个王牌过去。就能轻松拿下。
　　甚至干，当魏翠
　　公造台后。这些军队也不再抵抗。望风而隆。-
　　:(r
　　支持」

第四百三十三章 洛玄军势（1更，求月票）
　　新的二一个月，老猫拜求各位大太的月票。。
　　“汇报一下吧。”
　　洛玄征服了海上四国，如今坐拥整个西太平洋，其领地已经扩张到了一个足矣建立一个王国的地步
　　翡翠公国万平方公里、千岛万平方公里，图格尔图.万平方公里，绍尔. 万平方公里，再加上末日群岛的万平方公里和蓬莱联合多个巢穴后的.万平方公里，洛玄一共_拥有了近万平方公里的陆地领土。
　　万平方公里，放在现实中肯定不少，比亚洲的三分之
　　z_都要大了。
　　但放到英雄世界，这样的领土想要称王，也只是一个小王。
　　不过这只是领地大小，领地大，不-定实力强，因为巢穴是很随机的，而在硬实力上.洛玄的兵种巢穴质量和数量却是二点也丕比那些大国差，甚至更强。。
　　在征服了翡翠领之后，洛玄在悲翠领发现了四座圣骑士训练场。
　　加上之前已有的三座，=共七座圣骑士训练场，而到如令。它们已经为洛玄提供了4位龙力剑土和位龙力剑姬。
　　龙
　　力战士数量的增加让洛玄家的冠位力量，终于变得丕再吃紧了。
　　新生的龙力剑土洛玄可以直接使用，他们的性格随巴德，都很稳重。
　　龙力剑姬因为有维娜这位前辈在，第-时间就被送到龙力女仕身边打磨，虽然一开始还比较嘴硬，也不太情愿，但很快就在最初的几位龙力女仆的开导和调，教下，屈服了。
　　所以说啊，最了解龙力剑姬的还要数龙力剑姬。
　　维娜一出手，立刻拿捏住了她们的把柄，将她们治得服服帖帖。
　　这部，没多久，她们就能重披战袍，上阵杀敌了 。
　　如令的维娜已然有了蜕变，她和巴德作为塞拉麾下的左膀右臂，边驻守四海，一边防御丛西北方向来的亡灵，任务鰵重，压力也颇为巨大。
　　但洛玄相信他们，肯定不会让他失望。
　　此外，冠位方面，洛玄得到了z座天堂之门。
　　对于天堂之门，一般人有两个选择，第一，直接拆毁它，反正天使不忠，要天堂之门何用?
　　至于第二，就是将其当做缺口。不断
　　的向这边输送天使。
　　你问，输送天使做什么?
　　当然是杀啦!
　　虽然天使不忠，但杀了他们却有一定概率爆神圣之心，而一个阶的天使才多少钱，不过金币和颗宝石而己。
　　这么点资源，又是三个月一次，洛玄怎么可能出不起。
　　这种变相削弱天堂势力，却给洛玄获取神圣之心的机会，丕用，白不用啊!
　　当然，这里面有两个问题，第二个是概率问题，天使被杀。并非百分百爆神圣之心。
　　相比之下，还是大天使死亡后掉落的几率更高，翡翠公国原本还有个大天使。死亡后，竟然掉落了颗神圣之少。_
　　当时可没把洛玄给高兴坏，这天堂的邮递员们，-次性送了他位大天使啊L
　　这个爆率，真的非常高了。
　　加上之前的那一颗。一共颗神圣之心，全部被洛玄赐予了绝对信仰他的女神官，将她们转生成了大天使。
　　如此一来，洛玄拥有了位4阶的大天使。
　　这顶尖冠位数量再次暴涨截，哪怕是如今
　　的洛玄，都为此高兴， 了半天。
　　只是，杀人放火金腰带，确实很赚，可这么做，终究存在着问题那就是时间长了，难免会被天堂发现。
　　到时候，天堂就会意识到洛玄拥有云虫城,
　　洛玄不知道他们会怎么看待这件事，是选择隐忍不发，还是理科派遣天使大军，过伐他这个异端。
　　所以风险是有的，到底该如何选择，为此，洛玄也苦恼了很久。
　　不过在慎重考虑之后，希赛娅倒是给洛玄提了一个好主意，“主上，
　　黑魂监狱啊。”
　　是啊，还有黑魂监狱。
　　那一刻，洛玄恍然大悟!
　　于是，洛玄下令.天使继续招募。
　　但是天使只招墓，不杀死，并且在招墓后，立刻投入黑魂监狱内然后撤掉维护费，让其变成野生天使。
　　洛亥可不会白白浪费金钱，来给这个天使供能。
　　就这样，经过月底的一-次招墓，月初的第二次招募， 洛玄拥有_了个阶的天使。被关押在了黑魂监狱里。
　　只要太天使和天
　　使不死，关押在黑魂监狱里，天堂如何通过重新招募，发现洛玄的问题所在?
　　虽然还是迟早的事，可要是能够推迟到两三年后再发现，到时早己羽翼丰满的洛玄，哪里还要在意天堂的态度。
　　与此同时，洛玄也打算联系女帝，希望她别拆掉天堂之门。
　　恶狼王国虽然不招募天使，但并不代表它的土地上。没有天堂之门，肯定是有的，而且数量还不在少数，并且招墓的。二定是4阶的大天使。
　　这些天堂之门，恶狼王国用不上，女帝
　　也不放心太天使，所以让洛玄借用，作为抓捕太天使的渠道，以储备神圣之心。
　　洛玄觉得，女帝应该不会拒绝。
　　毕竟天使是他们共同的敌人，没理由，放着这么好的削弱手段，不用吧
　　另外，除了天使和龙力剑土，洛玄家的苍龙、黑龙、北海巨妖、黑魂四种冠位。数量也增长了。
　　苍龙位英雄_ (白依诺、洛青衣)，个岳种，黑龙位英雄(伊妮雅、萨拉).，个岳种，北海巨妖位英雄(克拉肯)，个兵
　　种。
　　再来便是黑魂的薪火，终于觉醒成了英雄，算是一个让洛玄开心的好消息。
　　如此一来，位黑魂英雄，位阶黑魂，极大的加快了地下城的攻略，而且有时候为了更快。洛玄甚至连大天使都会派下去。
　　王牌方面，树精、冰雪女巫、罗刹帝、狮蝎王、瀛洲剑圣、娜迦它女，加上那些圣骑士训练营。七种王牌源源不断的为洛玄提供兵力
　　!

第四百三十四章 人口、军力、领地、资源储备（2更）
　　洛玄招收了翡翠公近万的大军，加上之前洛玄拥有的五土多万，他虽然还没有称干，但万军队在手，君王这个称呼，洛玄已得其实。
　　尽管，这万军队里，有万是到4阶的枪兵租神射，手。
　　可剩下的多万，却有万阶皇家狮鹫、万阶士字军、万险司铎、万千阶诛罪官、以及近的.阶耀灵和近多的阶魔法祭祀。
　　再加上.女武神，加起来近个青铜兽，个冰灵女巫，加起来总和超过的毒液飞龙、雷鸟、通法灯神和海
　　如此强大的
　　兵力，让洛玄空前的膨胀。
　　当然，也只是膨胀了一会儿，洛玄便冷静了下来，然后继续默默的看着版图。
　　洛玄知道，现在还不是他称王的时刻，因为亡灵还没退走，此时跳出来，与出头鸟无异，太傻了。
　　更何况，洛玄真正想要的王国版图，也远远不止海上四国这么一点。
　　接着，是人口方面。
　　洛玄现在拥有近4亿的国民_ (公国)，其中大部分是海上四国的遗留，小部分，是从海上四大王国那边流浪过来的
　　。
　　亡灵入侵，对平民的损伤，其实最为巨大。
　　原本的海上四王国，加上海上四大公国，人日数量，突破了亿，但现在呢.
　　仅留下了不到四分之-!
　　换言之，至少有亿人，死在了这场浩劫里。
　　至于这剩下的亿，其中4亿在洛玄领地里，亿，跑到了现_在还坚持着的暗星与晨日王国。
　　赤炎和月耀已经灭国，仅剩的两个王国，也不复曾经。
　　现在的暗星与晨日，两国家的冠位加起
　　来都不足，只能靠着要塞，苦苦支撑。
　　可如果不出意外，他们的储备资源，应该也要耗尽了。
　　资源一旦耗尽，要塞的力量也将不复存在，到时候，亡灵长驱直入，最后的领地。也会被他们连根拔起。
　　两大王国的太势已去，平民们也承受不住死亡阻影的恐惧。逃离了这两个王国。
　　而他们可以去的地方，不多，那就是洛玄的地盘，所以这些人民洛玄已经让人在这一个半月里，不断打造运输船，准备将甚全部救到四国海域上，变成
　　他的子民。
　　至于剩下的那亿，他们全部跑到澳洲以北去了。
　　这澳洲以北是什么地方，那就是一片，一望无际的荒滢啊。
　　这些人多是赤炎国的后裔。因为就位于澳洲北方，离的最近，所以选择去那里。
　　可那样的环境，兽族还好说，人类却是很难生存。
　　洛玄原本是想去搭救的，毕竟那么多的人口，亿啊。
　　洛亥占据着万平凡公里的土地，但人口却只有4个亿不到，所以洛玄肯定眼馋。
　　可问题是，要养活亿人口，这难度真不是二般的大。
　　而且现在也不是花费大量的粮食，去救人类平民的时候。
　　兽人抢粮爆发，粮食就是金币.而换做人口，至少得五六年，甚至五六十年，才能得到与兽人换粮食等同的金币收入。
　　利益不成正比，洛玄也没办法去救他们。
　　更何况，洛玄还被拒绝了。
　　是的，被拒绝了。他们根本不愿意回来。
　　翡翠在哪啊?
　　就在两大王国旁
　　边，隔着-片海域，船速快的，两天就到。
　　暗星、晨日一旦灭国，那么下一个，必然会是悲翠。
　　没办法，实在是靠的太近了。
　　所以在赤炎人的概念里，如果从两大王国逃离，去了悲翠，那跟待在两大王国又有仕么区别?
　　君子不立于危墙之下，洛玄能理解他们，也丕怪他们。
　　人性本就如此，他们不信任洛玄，情有可原。
　　当然，也不是所有人都拒绝了，还是有很多人，真的无法忍受那样的荒漠
　　，以及饥渴。
　　这批人选择跟洛玄离开，相信洛玄。
　　因为哪怕真的出事了，他们也可以跟着洛玄的船队，前往壬岛海域避难，因此，洛玄的人口每--天都在增加，洛玄底气，也越来越足
　　要人口，洛玄有人口，要领地。洛玄有领地，要军队。洛玄有军
　　王牌、冠位，种类数量，洛玄再无短板，经济方面，原本万金币的日入，在征服了翡翠之后，突破万的日入金币。
　　或许太家觉得，怎么猜万，不合理啊，悲翠有万
　　平方公里啊，那么大的。
　　但是，矿产和巢穴并不一样。
　　巢穴是看运气的，也许某个岛屿很小，但巢穴很多，比如末日群岛、蓬莱岛、冰岛，就是这种情况。
　　占地面积小，但巢穴多。
　　矿产则是直接与领地面积挂钩，也就是一定范围内就有一座矿产区域越大，矿产越名。
　　翡翠的陆地面积很大，但海域二般，所以比起千岛、绍尔、图格尔图，翡翠在资源上.并没有天大的优势。
　　翡翠一直以来，都
　　是靠着吸食其他三个海上公国的鲜血为生的。
　　之前也说过，三大公国获得资源后，只能留下一部分，其他的，都要(诺了的)朝贡给周边的几个国家，以此换取庇佑。
　　所以，这三太公国的国库，并没有太多的资本。
　　然而翡翠不同，翡翠，那是相当的有钱啊。
　　洛玄如今的日入金币是万，但国库，却是无比丰..盈购
　　整整亿金币，外加价值亿的枚龙力水晶，这一波，当真是让洛玄吃的满嘴都是油啊。
　　可惜，就是没有星银、影钢和龙钢。
　　当然，洛玄贪心了，有龙血水晶就不错了，哪能那么多要求，差不多也该知足了。
　　雪白的云雾，缭绕在这座纯白色的大殿内，而在大殿的中央，有张无比华美、精致的云床。
　　洛亥走上前，只见一个身穿纯白丝质睡衣的银发女子躺在那里，似乎正在熟睡。。。_
　　!

第四百三十五章 天使坑害计划（3更）
　　“刷!”
　　骑士剑横在了洛玄的脖子上。好也睁开了眼睛，然后冷声质问
　　“给我-个合理的理由，否则，你知道我会做什么。”
　　女帝的刚烈，洛玄不是第--次知道，但这么凶残，上来就拔剑威胁，洛玄有些尴尬: “冷静冷静，把剑放下，先放下。”
　　女帝放下了剑，洛玄看了一眼，问道，“你这剑，丛哪弄出来的
　　“这里是我的心灵世界。”
　　女帝的精神力和意志力。都是世界顶尖的
　　，她不止身体力量强大灵魂力量更是连最强的精神系法师和幻术师，都无法攻破。
　　也就是洛玄，能够轻易将她带到这里。
　　“你这次又要做什么?”
　　女帝已经大概半年没跟洛玄见面了，但双方却经常通话。
　　“还有这身衣服是怎么回事，为什么要把我弄成这样?”
　　而且，旁边摆着-张床，还让自己从上面醒来，这样的幻境，洛玄到底是什么意思，已经把她当成他的女人了吗?_
　　“你这话，可冤
　　枉我了。”
　　洛亥说:_“我进 入的是你的龙魂，我可以拒绝你改变这里。但无权帮你改变。”
　　女帝感受了_一下周围，发现确实如此，王是立刻换掉了身上几乎透明的纯白纱衣，穿上了平时的戎装。
　　“说实话，”洛玄:“我还是 喜欢刚才
　　“唰!”
　　寒光乍现，剑尖距离洛玄的喉咙只有一寸，洛玄连忙说道，“开个玩笑，别当真。
　　对女帝，洛玄本着朋友的态度进行交流，但偶尔开开玩笑。
　　洛玄并不觉得什么。
　　何况以洛玄对女帝的了解，若是真的无所谓，哪怕扒光她。她也不会害羞，而是会在第一时间，将偷看她的登徒矛斩于剑下。
　　可现在怎么样?
　　女帝拘束了，态度极为尖锐，这说明女帝开始在意了，说明她对洛玄有了一些特殊的感情。
　　可即便如此，女帝也不会像个小女人-样，玩仕么娇羞的套路。
　　“说吧，什么事。”
　　女帝挥挥手，周围的环境立刻改变，成了冰冷的宫殿，
　　而女帝，就坐在那白金王座之上。
　　“你这，过分了啊。，
　　洛亥环顾四周，没我到座位:“好歹我也是 你的龙之主吧。连把椅子都不给吗?”
　　“就这样说!”
　　然而女帝就是这么刚，丝毫不给洛玄面子，就让他站着说话:‘是你有事求我，不是我求你，不想站着，现在就可以走。”
　　“行行行，你厉害，踞着就站着。”
　　女帝还是那个女帝，虽然因为龙魂血契，她对洛玄的感情极为特别，不会做
　　伤害洛玄的事，但想要控制她，任重而道远啊。
　　“我这次来找你，是想要问你借天堂之门。”
　　“那种东西，不是应该拆了吗，”女帝不解的说道，“天使丕忠_招募了也没什么用，还是说你打算通过天堂之门，杀这些天使?这有意义吗，就算给我们十年二十年，也杀不了几百个天使。
　　女帝不再跟洛玄开玩笑，而是认真的思考起来:“ 你想做什么?
　　“你知道，云中城吗?”
　　“你还有云中城?!”
　　女帝从王座上站了起来，她激动的说道，“ 太好了!”
　　“直了云中城，你与天堂分庭抗礼，将来我们只要不断打下去，天堂的天使会越来越少，你的天使会越来越多，这是挖他们的根基啊
　　(bicg城，跟她也没仕么关系。
　　可女帝就是有种发自内心的喜悦，在替洛玄高兴。
　　由此可见，虽然嘴上不说，但在潜意识里，女帝越来越在意洛玄了，仿佛只要洛玄得到好处，她就会觉得开心，相反的，要是有谁要对付洛亥，女
　　帝绝对会在第一时间捏死那些跳蚤。
　　“所以，可以帮我一把吗?”
　　洛玄，“ 你的领地内有天堂之门，如果将来还有，都不要拆掉，而是定时招募，然后将这些大天使和天使，送到我手里。
　　“接着你杀掉他们，利用云中城夺取神圣之心，培养丕忠于天堂的天使?”
　　“嗯。,
　　“利弊，”女帝有些担心洛玄驾驭不住:“ 你考虑清楚了吗?”
　　“有利有弊，”洛玄:“最怕的是天堂直接出手。”
　　“我了解天堂，他们应该不敢的。
　　女帝将天堂视作敌人，迟早会有一战，前世的时候，恶狼和狮鹫也是死对头，前者龙力冠位，后者天堂走狗，经常扛仗。
　　洛玄知道女帝的实力很强。他之所以不怕，就是因为有女遍。
　　“如果来了， 能否，拜托你一件事?”
　　“什么事?”
　　“我现在缺少顶尖战力，如果天堂派出了至高天使，我的麾下，无人能敌。”
　　“你想让我当你的打手?
　　”
　　“别说的这么难听嘛，”洛玄:“是金牌打手。”
　　女帝沉默了一会按理说，洛玄是她的同盟，以她的作风，_义字当先，绝不会看着洛玄被天堂欺负。
　　但亲兄弟明算账，女帝如今也有了家业，而且还不小，她得为子民考虑: “那我有什么好外?”
　　_“就当是帮帮塞拉嘛。。。”
　　“好处!”
　　“好好好，”洛玄:_“给资源。 给资源行吗，就当是我雇用你的费用。”
　　_
　　“我不要金币，那东西现在对我没用，”女帝没有藏着掖着，明说道:“我要龙血水晶，我的要塞需要大量的龙血水晶。”
　　“龙血水晶，够吗?_”_
　　_“你。。。”
　　女帝没想到洛玄竟然这么豪爽:“ 你给的太多了，我丕值这个价
　　“多余的，就当是我对你的投资好了。”
　　洛玄投资女帝，因为女帝越强。对洛玄，越有利。
　　女帝是恶狼皇帝，她迟早是洛玄的人，将来洛玄兵发恶狼。无法反抗
　　洛玄的女帝，迟早会雌伏。
　　!

第四百三十六章 联手（4更）
　　到时候，只要女帝随手这么一转让，整个恶狼帝国，就成了洛玄
　　的东西。
　　所以恶狼。就是洛玄养的一条家犬，在帮他守着亚洲这块肥肉。
　　“你这是已经把我，还有恶狼王国，当成你的囊中之物了啊。”
　　女帝立刻看穿了洛玄的心思，而洛玄也没有隐瞒，直言道:“有什么不对吗，你迟早是我的人。你的恶狼，也迟早是我的地盘。”
　　“我不能背叛恶狼，”女帝无奈的看着洛玄:“一哪怕。”
　　“我有让你背叛恶狼吗?”
　　“那你的意思是?”
　　女帝不明白洛玄的意思，如果洛玄真的要跟恶狼打仗，她不能对
　　洛玄出手，处处受制。几乎可以说是必败的。
　　但恶狼被洛玄夺走。女帝怕是真的会自尽殉国吧。
　　这不是洛玄想要看到的，于是，洛玄开导道，“只要制度好，政策好，人民生活安定，不再被天堂奴役。那恶狼在你手里，还是在我
　　手里，又有什么区别呢?”
　　“伊瑟菲雅。 龙魂将我们相恋，你明白我说的是实话，我也能感受到你想要的，你真的那么在意你的王位吗?”
　　女帝并不留恋权利，也对享乐和高高在上的地位，没有兴趣。
　　如果女帝能够找到一-个足矣托付理想的人，将恶狼送给他。完全
　　是有可能的。
　　“我明白了。”
　　女帝雄才伟略，她看出了洛玄的想法，“你的野心， 可真太。但
　　你又懂得隐忍。”
　　“你的话打动我了
　　，甚至现在。我也可以把恶狼给你。”
　　龙魂不会骗人，女帝可以感受到洛玄的真心，如果洛玄真的那么
　　厉害，女帝也可以，帮他的。
　　“可你不会要我的恶狼，至少现在，你不会要。”女帝，“你很青楚二家独太的危害。如果我与你现在就融合，那么这个世上就会出现一个足矣成胁到任何人的超级帝国。”
　　.“没错。”
　　洛玄，“那时，无论是我如今的海上四国，还是你的恶狼王国，
　　都会遭受
　　，灭顶之灾。”
　　举且皆敌，所有人联合起来对抗你，真打到那个地步，只会如当
　　年的秦国一样，被六国联军逼迫.， 土五年不敢出函谷关。
　　洛玄和女帝都明白这一点。也都不敢让超级帝国出现。
　　“好。”
　　女帝说，“倘若你真能压扶人类， 我就是将恶狼送于你，又有何
　　妨。”
　　“那说好了啊，到时候别反悔。”“碗句
　　“哼。”
　　女帝觉得
　　洛玄看不起她:“我伊瑟菲雅以龙魂起誓，只要你丕背
　　弃人类，能平等对待我恶狼子民。我绝不反悔。”
　　这句誓言: = 出，洛玄就再也没有什么好犹豫的了，他间道，“你
　　的领地现在。发展到什么程度了?”
　　“我已经夺取了恶狼的政权，但问题还是不小，”女帝跟洛玄，
　　算是彻底联手了，以她也将自己的问题告诉了洛玄: “领地内的圣骑士，因为受过我的恩惠。愿意追随我，但这些圣骑土还是太固执
　　了
　　。龙力剑士不容易转生。”
　　女帝很强。可以让圣骑土、龙力剑土、光龙甚至金龙，都获得恐
　　怖的属性加持。
　　可问题是。女帝跟塞拉不一样，她不会洗脑。
　　塞拉可以短时间内，快速的培养出将洛玄当做信仰的诛罪官和十字军，然后借助圣骑士训练营转生为圣骑土，再直接转生为龙力剑士
　　和龙力剑姬。
　　可女帝没办法，她没办法快速的得到龙力剑土。
　　女帝只
　　能慢慢等，二点点的。潜移默化的改造圣骑士。
　　所以恶狼王国需要大量的时间，才能培直出足够的龙力剑土，而
　　在那之前，依旧只能依靠‘圣骑士’们，拒敌。
　　在前世，恶狼帝国的真正崛起，是在三四年后。
　　经过女帝的影响，圣骑士终于想通了，这才涌现出了二大批的龙
　　力剑士。
　　“这个，我可以帮你。”
　　洛玄说:“我这边有很多已经被洗脑，咳，已经受到了正确指导字军
　　，你那边。又有大量的圣骑土训练营，既然如此，
　　为什么不互相合作呢?_”
　　“你的意思是。ooo。_”
　　“你放心，我不会一家独大。”洛玄说:“我们可以在双方地盘上建立一座魔法传送门。就在隐蔽的地方，后，你可以将你们恶狼
　　人的十字军和诛罪官，逐出领地，加入我。”
　　“之后，我让塞拉对其进行改造，改造完毕后，再逐出我的领地送还到你的恶狼王国，再由你，完成转生。”
　　“至于我。想间你过要四分-的圣骑土训练营,我也将我的人地，由塞拉进行转生。派到你那里，转生为圣骑士后，再遣返我的领地，
　　整个过程就是，恶狼人先到洛玄这里，由洛玄洗脑后，赶回恶狼领地，进行圣骑士训练。以及伊瑟菲雅的龙力剑土转生。
　　另一边，洛玄已经完成洗脑的亚山人，赶到恶狼领地，加入恶狼王国，训练成圣骑士后，再重新回归亚山领地，由塞拉完成转生。
　　如此一来，洛玄可以保证所有的龙力剑土，无论是恶狼人，还
　　是亚山人，都承认洛玄和女帝是一家人。
　　即恶狼和亚山，都属于洛玄，不分彼此。
　　然后。洛玄能够在短时间内，得到大量的亚山龙力剑士，而恶狼王国的龙力剑土。也能保证全部都是恶狼人
　　恶狼人以女帝为核心，亚山人以塞拉为核心，但女帝和塞拉却又
　　都承认自己属于洛玄。
　　等到将来有一天，洛玄无所顾忌的时候，女帝就可以立刻带领这些。早己认可了洛玄的恶狼龙力剑土，投效洛玄。
　　到
　　时候，二切都会 变得那么。顺理成章。
　　恶狼的统治阶层，全部都是洛玄的人，又因为是女帝亲手转生，
　　生命与灵魂同女帝绑定，绝对忠心于女帝。
　　伊瑟菲雅可以放心的指挥。而将来是否回归洛玄的怀抱，不就是
　　女帝二句话吗?
　　女帝要回来，太家当然跟着=起回来。
　　再加上恶狼早己知晓洛玄的存在，没有一丝抵触。还不会让女帝
　　产生被袈空的感觉，二举两得二o_
　　!

第四百三十七章 蹦跶的仙女龙（5更）
　　“我恶狼子民。虽然承认了你，，是这样吗?””但统治这片土地的依旧是恶狼人
　　“不错。”
　　仓管恶狼信仰的是谁。但恶狼人就是恶
　　学么女而真的不好说，洛玄是在容用工地还是属于 他们一公能说， 他选择尊重恶狼
　　“好。”
　　是亚山的一部分，你你可以进行种族的 且两个国家合井，恶狼。便
　　“放心。 都是我的子民，福和，都一样。”.“嗯。”
　　有缺陷了。
　　安造工。女安堂得恶盟为亚山开拓。将来再并入亚山的计划，武没
　　资玄都考虑到有《女面)的心，还是统治阶层(龙力创上E而“二七零”剩下的人，那就月重土)的心，
　　真到了那个时候。只要洛然不想打仗。安海左的力量远远超过恶狼。恶狼平民。当
　　就算有极个别抵触的声音，
　　文果意，洛玄和女帝算是在微末之时就已区公次犹在。，国家风雨飘零。算得上危难中的联丰，到了现在。亡灵
　　如果连尤真是铁板
　　一切，的重用培养，也由两人一起进行，那亚一 思那些龙力剑土。怕是也会时时刻刻与亚山，
　　至王洛玄是否能i海之地。是否国泰民安，这个，有且共睹。盗玄治理不的
　　时间会证明一切。龙魂与自么的关系，只会越发亲密。工且是品德, 双重推动下。 伊瑟菲雅租洛
　　清晨，伊瑟菲雅苏醒了过来。
　　湖有昨晚跟洛玄的谈话和约定，如果洛玄真能做到他所说的，伊瑟菲雅又如何会拒绝。
　　. 说实话。-当女亲
　　。她有这份才能。
　　可伊瑟菲雅终究只是如今的所作所为，都是因为主在一 女人,她没有那么大的野心，
　　。她其实很希望有个人，可以表的辅佐就好。苦她扛起这一切。而她只要尽心遏力
　　-“你当真是我的克星啊，
　　直种想要随他用类或雅在听到洛支靠道的话后。不仅没有生气。反而而去的冲动。
　　北建望的已经物成扎担。 单设办法阻止且能羞望洛支丕要强她
　　否则，伊瑟菲雅也不知
　　“但瑟菲推。 你今天睡懒觉了吗，这么晚还没起来?。
　　“紫罗兰?”
　　鱼瑟菲雅眉头微皱，但很快就松开工
　　“怎么了?”
　　听到紫罗兰的话立刻转移话题，“座身的山为跳，但她没有表现出来。了”置是兵 器和要塞廉法结界的问题。你准签的怎面是
　　也有有信心向他挑战。，也有有格本上没有问题，我的废法你是知道的。-就算萨艾郎复生。我
　　- “你就吹吧。”
　　最有工公的法日面知道什么，”紫罗兰
　　明创造魔法、也许有人在魔法战斗上比我强后在这个世界上，在研究魔法，发
　　仙女龙与苍龙不同，- 仙女龙精通的是魔法。苍龙精通的是魔力。
　　如果将窗法比作动力和方力让魔法发挥出极强的力具天品出石就是能够提供无穷无尽尽的动万向，让其包罗万象夜三则是可以给魔法提供发展的
　　时时去用魔法想办法。法用意政推进度一这克地要让领地人口推加。让自依谨租量显兰间
　　王是白能进- 检遭道、重罗兰期创造出了能罐长人口的重注，
　　但是一旦这个屋能发挥更强的效果。本后，重发兰 白依诺同时施展，却是后者
　　“话说你到底有没有弄到龙血，帮你设计出再多的魔法也沿水的吧，没有能源，我就算再厉害
　　“地血水晶。我已经差到了。从我的一 个盟友手里。 .
　　-你还有盟友?我怎么不知道，
　　紫罗兰问道，“他给了你多少》，
　　“单位的龙血水晶，
　　“什么!!”
　　“这。这么起你这盟友。有点墙啊。，
　　基罗兰连忙回道.“他是谁至。提出了什么要求”
　　越答应帮他一个忙，对付一以带你见见他。”人,至于是谁，以后有空，可
　　鱼瑟菲雅看着紫罗兰。但心底却是很不安。
　　洛玄是龙之心给征服了， 伯些安业公二 和自己都是龙，她先不说.- 已经被洛玄把
　　这家伙可是对龙之主，极端仇视的。
　　二旦被她知
　　道洛玄是龙之主，那后果，不堪设想啊。
　　而且伊瑟菲雅知道紫罗兰的主少快速解决她，但紫罗兰要的里说真打起来， 伊瑟菲雅有信
　　到紫罗兰到维罗兰置法 太匠起。没有回基级别的基理空间的魔法。没人可以抓
　　出手。砍了那群便道龙践过伐。伍瑟菲雅就阵心疼。恨不得立刻-砍了那群傻逼龙族。
　　- ‘不行,握抓住她。，理在不能对置罗兰出手。 她的空间度法太历害。 我没把
　　至于禁铜她的陷饼，恶狼
　　王国的控，她是恶狼王国首席魔法顾问厨心切厦法。几乎都是紫罗兰在常
　　是 国直可能在戴罗兰重皮子座工。直置出禁组她的重法站见
　　-“看来，得找他商量了。，
　　以进宽菲准不能让紫罗兰把洛友的事情暴露出去， 至小阳至少现在。丕可
　　旺然如此。那就只有一一个办法了。
　　伊瑟菲雅打算把紫罗兰的兰的情况下，也让她，成为了波方的还迁么，在洛玄保证不伤害紫罗成为I洛玄的龙。
　　其之
　　主与龙族。迟早会有一战。不是你死，就是我亡。进慧菲难不希望蓝罗兰死去。她们的感值太深了。
　　玄的龙后电瑟菲雅没办法。只好把她交给洛去，到时候，都成工洛
　　而且以伊罗兰的卫翌菲推对这去的了程他不是个还人。应该不会数血紫
　　!)原创作品。尽享阅

第四百三十八章 传火（6更）
　　“‘不过这事，还是得从长计议，小紫罗兰，你终究丕能一直孤身一人下去，仙女龙一族需要回归，亚山先生的人品和身份，应当配得上你了。’
　　事实上。伊瑟菲雅也不是没有私心。
　　伊瑟菲雅真的不想跟紫罗兰拼的你死我活，如果紫罗兰被其他领主契约走了，那将来，她们必定会是敌人。
　　既然如此，为了长远考虑，伊瑟菲雅选择将自己、塞拉和紫罗兰她所在意的人，都绑在= :条船上。
　　如此，也不会有那么名烦心
　　事了。
　　不知不觉间，洛玄在伊瑟菲雅的心目中，已经成了某种归宿、心灵的港湾，虽然每次遇到洛玄，都表现的非常坚强，可内心，却是越发的柔弱。
　　当然，这事洛玄还不知道。他现在在地下城呢。
　　因为薪火的觉醒。以及众多黑魂的加入，伊妮雅的实力大增，对地下城的开拓，也越发的快速。
　　所以洛玄不得不将注意力放在这，而不是已经平定的海上四
　　[薪火]l
　　等级:
　　种
　　族:灰烬使者
　　阶位: 4阶护国冠位.
　　模板:赤红冠位
　　攻击:
　　防御:
　　力量，
　　知识:
　　生命值，
　　魔力:
　　攻击力;  (4)__
　　防御力:  ().
　　种族被动，星火(身体由星火构筑，可化作星火传送，县备极强的恢复能力)
　　种族天赋，圣剑、魔剑(精通极致的剑术，魔剑对天使双倍伤
　　害_圣剑对恶魔造成双倍伤害)
　　种族技能，复燃(能够复活死去的黑魂，第二天凌晨剧新技能冷却，备注，黑魂需具备灵魂才能复燃。)
　　种族技能二，灰烬之火(主动技能，当灰烬之火发动，锁定当前生命，分钟内，后天攻击倍增，火焰燃尽后，立刻死亡)
　　英雄天赋:传火(可将黑魂转化为兵种灰烬使者，且获得特殊种族技能‘灰烬之火’，自身灰烬之火时间，每提升个等级，增加分钟)
　　薪火觉醒了，成为了英雄。
　　他的阶位，从阶提升到了4阶冠位，种族也变成了=种名_叫灰烬使者的兵种。
　　灰烬使者的攻防属性土分优秀，与天天使的攻，防御._相差无几，是攻.防
　　天赋上，薪火得到了一个洛玄丛未听说过的天赋，_‘ 传火’。
　　[传火
　　效果一;可将阶黑魂转化为阶灰烬使者_
　　效果二:灰烬之火时间为分钟土等级分钟_
　　第一个天赋效果，可以说是战略宗师天赋，因为它能够培养岳种把阶
　　，变成了4阶
　　虽然只是提升了企阶位，并且依旧是冠位。
　　但阶和4阶的差距，还是比较大的。
　　单纯以战力来说，一个4阶的灰烬使者，能够同时与个黑魂交手，并且立于不败之地。
　　所以这个天赋的第一个效果，其实就是直接让黑魂的数量。翻了一倍。
　　原本位黑魂，薪火觉醒为英雄，其他个，全部转生为4阶的灰烬使者，相当于个黑魂。变成了个黑魂。
　　此外，传火的第二个天赋效果是-种技
　　能，薪火自己会，也可以让灰烬使者学会。
　　.[灰烬之
　　效果: 锁定生命，攻击翻倍，持续时间分钟，分钟后，无论之前多少生命，黑魂直接死亡
　　冷却时间: 4小时
　　灰烬之火是一个爆发性的技能。它可以让灰烬使者的攻击力，倍
　　这里的攻击，不是先天攻击，而是后天，并且是叠加在英雄属性之后的后天攻击。
　　什么意思呢?
　　就是说，黑魂姐妹如今的先天攻击是，如果放到
　　伊妮雅麾下_就会增加多点，变成以上的攻击力。_
　　如此，在黑魂姐妹使用燃烧灰烬之火后，她们的攻击力，就会提升到至少点
　　持续时间为分钟。同时县备锁定生命，也就是“无敌’ 状态。
　　所以这个技能拥有两个效果，二个是无敌，另一个是爆迮般的攻
　　击力。
　　而这个技能放到薪火手里，则要更加特殊，因为薪火的灰烬之火燃烧时间。与他的等级有关，每提升- -个等级，持续时间增加分钟
　　换言之，当薪火提升到满级级的时候L他能进入无敌状态分钟。接近个小时。
　　在这个小时里，薪火丕会受到伤害，会无体无止的朝敌人发起进攻，而个小时一到。薪火就会倒下，死亡。
　　“复燃技能，可以对自己用吗?”
　　薪火摇了摇头，说:“复燃技能源自大天使的复活技能，都丕能复活自己，需要他人复活。而且一个单位一天只能复活一次，不能重复复活，此外，复燃其实丕如复活，因为复燃技能只能复活同族的黑魂。对异族无效。”
　　“那灰烬之火导致的死亡，可以用复燃和复活术复活吗?”
　　“可以。”
　　薪火说:“ 虽然已经化作燃尽，但我们的灵魂并没有消散。如果身边有同伴，那就可以复活我们，同样的，天使的复活术对我们也有效果。”
　　这就有点生猛了!
　　所以，灰烬使者就是一群敢死队啊!
　　不顾一二切的往前冲，分钟无敌，同时战力爆炸。
　　“还有一个问题，复活术和复燃，排斥吗?”
　　就是说，一个灰烬使者被复活术先复活后，复燃还有用吗?
　　“这个我们之前己经请莉莉安小姐试验过了，”薪火说，“很遗憾，复燃与复活术似乎是同一种魔法的两种表现形式，所以无论是复活术还是复燃，都只能复活我们一次。”
　　“希赛娅?”
　　洛玄看向希赛娅，后者说:“我可以。 ”
　　希赛娅的复活术很特殊，她直接无视这种规则，如今的希赛娅是级，她能够复活4个单位，并且这4个单位里，同-个单位，最多能
　　够复活4次。
　　!

第四百三十九章 阵营位面出手了（1更，求月票）
　　“哪怕这些黑魂已经复活过一次，我可以让甚再复活四次。”
　　虽然希赛娅没有在翡翠要塞的战争中表现，但她无愧神级英雄，
　　只要不遇到神圣天使，基本无敌。
　　遇到神圣天使，那是真没办法。
　　毕意复活术属于玉使族的秘术,神圣天使可以抹杀死而复生的兵种、英雄，不管他是谁。只要是被复活术复活的。都是秒杀。
　　同理的，敌方天使复活的单位。希塞娅也是随便秒。
　　在神圣天使眼
　　中，除了种族特性,.比如凤凰的涅馨、双头盒人魔
　　的双头再生，其他的任何人。都只有二 条命，不在在死了还能再爬起
　　来的情况。
　　“最近地下城有仕么新的发现吗?”
　　“低阶兵种巢穴发现了不少，”伊妮雅还在外面开拓，所以是夏
　　蒂娜代自家老太姐发话，“但关键性的收获， 没有。”
　　“嗯。”
　　到了洛玄如今的地位，=般的矿产、巢穴，已经很难让他心动了
　　毕竟是坐拥那么多冠位巢穴的领主。洛玄的根基牢固无比。只等亡灵退去，就是他站上世界舞台的时候。
　　“殿下，有个问题，我不知该不该间。”
　　“你说。”
　　“我明白你的意思，” 洛玄说:“但现在， 还不是时候。”
　　“塞巴伦，菲特莉安塞巴伦。第十六深渊的主宰，也称幽暗母皇是所有黑暗精灵的源头。”洛玄说，“她曾经是被森林放逐的权利精灵中的一位，如今的实力和势力，非同小可。”
　　她。
　　就算伊妮雅是黑龙。可幽暗母皇也是赤红冠位级的强者，等级、
　　天赋、觉醒次数，全部不明。
　　洛玄前世，只是听说过她。但并没有打过。
　　没办法。前世的地牢，真的太神秘了，深渊到最后,都没有掀桌
　　子比炼狱。还要伏地魔。
　　不过，如果让洛玄判断。
　　有一个深渊作为基础。又经过三万年的时间，幽暗母皇的等级绝
　　对在级以上，并且肯定完成了三觉。
　　而且影钢、龙钢。断然不会少。幽暗母皇百分百会把自己推上巅
　　峰状态。
　　如果真的要对付幽詹绳皋:洛玄觉得，至少也要等伊妮雅达到Q级，完成三觉后，才有希望烈小。
　　要不然，直面一个超级太国。女妊级的强渊主宰，至少_
　　以上的4阶冠位大军，洛统怎么敢去触她的眉头
　　“夏蒂娜你放心，幽暗母皇，我现在还不是对手，但幽影城，我
　　迟早会打下来
　　对
　　现在的洛玄来说，幽影算得承什么。
　　所谓的幽影城主.与现实中的公爵，根本没有区别，说白了，就是一一个绍尔，或者图格尔图，连千岛都不一定比得上的势力，更别说
　　是翡翠了。
　　从幽影城连黑龙都没有，便能判断幽影的实力，洛玄根本不放在
　　眼里。
　　但不屑归不屑，真要去打幽影城，那必然会跟幽暗母皇交锋，所以在洛玄拥有足够的军力，以及伊妮雅彻底觉醒前，洛玄不敢太过深
　　入地底
　　。
　　“主上!”
　　希赛娅回来了，并且带回了消息，“靴猫传来消息，欧、亚、非
　　、美各大洲。出现了大量的援军。”
　　“终于出手了吗，位面。”
　　月初。在亡灵入侵长达个月的时间后，全世界几乎有二分之一的国家灭亡、各大帝国也遭到了不小的损先。
　　于是，阵营位面坐不住了。以天堂为首，善良三大阵营，圣堂、森林、学院，完全联合，也为这一波的反攻，吹响了号鱼。
　　“
　　亚洲传来消息，大量天使在神圣狮鹫王国隆临。”
　　“数量呢.”
　　“太天使，以及超过位大天使英雄，他们开始
　　带领狮鹫帝国，进行反击。”
　　在如今的格局下，亡灵从虫.东地区杀出，往亚洲发展。
　　他们走的是泰、过以及东南沿海那一代，灭掉了太王国中位
　　于右下角的两个后，.再直扑狮鹫和恶狼的进攻路线。
　　如此，太王国。早在月份的时候，就已经只剩下六个了。
　　而面对亡灵的入侵，恶狼王国的反扑，最为剧烈。
　　作为亡灵族攻伐圣堂的将军。无头骑土放过了宁死不屈的硬骨头恶狼，然后急转而上，选择向中心的另外三个国家，发起进攻。
　　灵缇、公牛、猎塵、恶狼、乌鸦、雄鹿、独角兽以及狮鹫这大
　　王国中，狮鹫、恶狼，依旧极为强太。
　　但剩下的六个国家。灵缇、公生、猎鷹、乌鸦，已经覆灭。 仅留
　　的雄鹿和独角善，因为位于亚洲最右上角的缘故。勉强
　　保在完整。
　　可即便如此，这两个国家也损失了大量的冠位和王牌，二蹑不振_哪怕战争结束，也没有资格。再去同恶狼和狮楚争锋了。
　　女帝的想法与洛玄差不多，都认为当亡灵退去后，整个亚洲都会
　　空出很大一-片自由领地。
　　到时候，恶狼和狮鹫就会开始争夺地盘了钱的)，两个圣堂帝
　　国，即将在亚洲大陆崛起。
　　此外，洛玄对秦芸也有=定的期望它。
　　他会在东南沿海那一
　　代，占据一个相当于王国的地盘，以作为秦
　　芸在亚洲，帮助洛玄扛下的基础。
　　同时，女帝也会知道这件事，并且跟秦芸(洛玄)进行结盟。
　　如此一来，等到立灵退去后，整个亚洲，就会形成士股势力。
　　西边的亡灵旧势力，南部混乱的玩家联盟，中部的狮楚帝国，北方的恶狼帝国，东南区域的秦芸领地，极北的北方帝国，以及雄鹿和
　　独角兽的两国之地。
　　但是现在，恶狼暂时还未崛起，依旧只
　　是一个边睡小国，狮鹫也
　　在死亡阴影中，损失惨重。
　　秦芸这边，也依旧还躲在海外。根本不敢靠近东南沿海。
　　!

第四百四十章 冰凰巢穴（2更）
　　之前有几个地方出现了bug.这里修改二下。c
　　首先南星不是昊天使，是大天使英雄，所以莉莉安没有得到昊天使之心，已修改
　　第二是，前文不是位昊天使。而是位大天使英雄。也已修改
　　老猫把太天使英雄和一觉昊天使，弄混了，只有紫色精锐的大天使英雄，才能在级，觉醒为昊天使。
　　原先，那里有上万的骨龙盘柜，又有无头骑土圣撒尔赛瑞盖，以及她的隐藏兵种天启骑土肆虐,哪怕是现在的洛玄过去，也跟找死
　　没有区别。
　　打不过就是打不过，亡灵大君的力量，不是刚发家的洛玄可以触及的。
　　但是现在，作为天堂核心地区的神圣狮鹫王国，濒危灭国之际，-位至高天使带着大天使降临了
　　赛瑞蒂很强，哪怕在众多亡灵大君中，也是一位实力派的战将，再加上她的种族，完美继承了死亡骑土与惊魂死骑力量的无头骑士。
　　在不算兵种和军队的情况下，哪怕是一对一，以伊赛瑞迪的实力也能跟那位至高天使打个平手。
　　“主
　　上觉得，那个叫赛瑞蒂的无头骑士，会赢吗?”
　　“赢不了的。”
　　洛玄说:_“别忘了， 女帝也在那，论单挑，这世上能跟她匹敌的屈指可数。”
　　亡灵族的顶尖战力，并不在少数，但比起三个善良阵营位面的联合，终归还是少了一些。
　　一旦女帝也参战，除了萨罗斯，整个亡灵找不到可以一对二，抵挡住女帝的强者。
　　“天堂在圣堂王国区域(亚)参战，森林在世界树周边(南美)参战，学院派出了两位使徒(
　　萨艾郎的门徒)，分别驻守白鹰.(北美和七城联邦(欧)_ .”洛玄分析道: “如果我没有估算错误。很快据点在天灵太陆(韭)_ 的项尖强者，也会出现《”
　　如此一来，四太阵营位面联手。亡灵的兵锋注定受阻。
　　哪怕亡灵在这样的局面下，依旧还能压制住四个位面，也必然不会像之前那般锋利了。
　　亡灵族的顶尖强者，实力都非常的强，每一位亡灵大君，都是镇国级的英雄。
　　但亡灵终究只(bicb)是一个位面，
　　它面对的，也不止是一_个天堂
　　在已知的阵营位面里，天堂的最强者是至高天使，可实际上，天堂的至高却是数量最少的，-共也才位。
　　至少洛玄知道的，爆有三位。
　　理论上说，一座云中城，可以诞生一位至高天使，这也导致了，天堂的情况其实并不团结，占据云中城的至高天使类似于割据z方的领主。
　　天常位面如今共有三位领主，分别掌管着自己的天使太军。
　　而现在，天堂一共拥有位至高天使，以及位神
　　圣天使。
　　原本应该化为鸟有的第位神圣连使，因为被希赛娅所杀，法则本源没有回归天堂，导致天堂无法培育新的神圣天使，倒是便宜了洛
　　以亡灵现在的实力。一对-挑战天堂，完全不惧，甚至萨罗斯有信心，覆灭天堂。
　　但亡灵太嚣张，已经惹怒了所有善良和虫立位面。
　　天堂的至高天使，森林的权利精灵，学院的魔法使徒，据点的祖灵酋长，四位立于世界顶点的战力。降临了。
　　至高天使对上了无头骑土，权
　　利精灵对上了织命蛛后，魔法使徒对上了死亡哀悼者，祖灵酋长对上了腐王。
　　现在的亡灵，除了一个萨罗斯和真祖外，几乎所有镇国战力，都被派出去了。
　　亡灵中军，由萨罗斯守护。
　　他们的兵力很多，但所有主位面的帝国共同出兵，亡灵-次性与那么名强者交锋，难受到了极点。
　　要知道，这还不是天堂、森林、学院和据点的全部力量。
　　一且他们派出更强、更多的镇国级英雄，亡灵这边，怎么可能打得过?
　　亡灵大君太着急了。一时的优势，冲昏了他们的头脑。
　　再加上玩家。。。
　　玩家就是-群傻子啊
　　他们意然到处乱跑，把战乱，带到了主世界的每个角落，连远在千里之外的白鹰和地精帝国，都给牵扯进来了。
　　北美不是亡灵的攻伐对象，那两个大帝国，人家根本不参战，_你却强行将其拉进战场
　　这不是无脑，是什么?
　　可偏偏，玩家根本不把亡灵当一回事，完全没有种族荣誉感，
　　各种乱来，各种肆无忌惮。
　　亡灵兵锋受挫。已经打不下去了，这一次亡灵入侵，萨罗斯甚实已经知道，要完了。
　　本来，按照萨罗斯原本的计划。他至少要把阿撒莱斯培养成鬼龙族的顶尖战力，再把月亮祭祀米娅也堆上去，才能在主世界站稳脚步
　　然后花费千年时间，慢慢寻找人才，积累亡灵族的镇国级英雄。
　　以当时的亡灵帝国的版图，已然相当于两三个帝国的面积了，完全可以再培直三四位镇国英雄出来。
　　只
　　要不断的开拓，亡灵族的神级英雄突破位，难度=点也丕
　　毕意领地多，法则力量强。
　　差的只是该从哪里，弄到赤红冠位品质的英雄。
　　当然，弄不到也无所谓，过个百十年，等领地法则彻底与亡灵位面融合，那萨罗斯完全可以亲手扛造几个神级英雄。
　　到时候，就算同时面对四大阵营位面，亡灵也是丝毫不惧。
　　而不是像现在这样，白白浪费时间不说，还彻底让亡灵丛幕后,站到了台前，几乎把底牌。全都给曝光
　　了。
　　“以我对萨罗斯的了解，他现在，肯定在想怎么撤军了。”
　　“主上认识萨罗斯_”
　　“不认识。”
　　洛玄微笑道:“但， 我对他，神交己久，对他做判断，一切以最可怕、最正确去想，肯定没毛病。”
　　比如打仗，设伏兵，你要想的不是如果萨罗斯中计怎么办。而是他一定会看穿，提前准备好被看穿后，要怎么办。
　　上

第四百四十一章 前往东海（3更）
　　没错，萨罗斯就是这么生逼。
　　这家伙自身战力爆炸，智商爆炸，心机城府爆炸，哪怕洛玄很欣赏他，都巴不得他赶快死。
　　不死不行啊」
　　这种人如果在，寂寞肯定是不寂寞了，怎么也会有一个丕錯的对
　　但洛玄现在还没独孤求败到这个程度，为了他的霸业，萨罗斯必须死在这一场战争里.否则亡灵依旧拧成-股绳，当真是铁板z块。
　　.“那亡灵就是这么退出去了?”
　　“退不出去了。”
　　洛玄说:“现在是萨罗斯想退。 他是个有眼光的，看到了危局，哪怕现在亡灵依旧占据上风。他也会急流勇退。
　　帝国后，再做图谋。”洛玄:“哪怕损失再 大，也可以退回墓园位面只在主世界留一些暗手、棋子，以作后续的回归。~”
　　“可现在，萨罗斯的威慑力，已经没办法影响那些亡灵大君了。
　　“他们舍不得走.杀红了眼，如何肯在即将复仇之时放弃”洛玄:“在他们看来，之前位面没来帮忙的时候，对付这些国家。
　　是在割韭菜，现在嘛，稍稍有了一点难度，变成砍柴了。”
　　但谁是刀，谁是鱼肉，还是分的清清楚楚的。
　　试问，如果是你，你手里有刀，对面只能被你压着扛，你愿意放弃吗?
　　= .百个人，九十九个，回去尝试的吧?
　　“等着吧，没我们什么事了，亡灵被拖住了，走不了。”
　　“扛了人就想跑，哪有那么容易。”洛玄说道:“所以接下来，坐山观虎斗，然后抢地盘就行了。”
　　现在是月初，距
　　离亡灵之灾的反击战，只剩下两个多且的时
　　如今的世界局势颇为湿乱，到处都在扛仗。
　　各大阵营位面同亡灵宣战，冠位、王牌更是像不要钱一样的暴露
　　.亡灵之战，让玩家们看到了英雄世界的本质，同时大开眼界，各种兵种的能力利弊，被一些有心人放到了网上，_一时间，贴吧、知平，议论纷纷，几乎人尽皆知。
　　而在这个过程中，玩家的眼睛，是越来越红。
　　这么多的兵种，这么强大的军队却不属于他们，
　　都是P的东西。
　　可同样的，玩家也对未来充满了期望，幻想自己将来是否也有指挥大军，攻城、据敌的一天。
　　但是，看着那么多冠位陨落，那么名要塞被打崩，玩家甚实也是有些难受的。
　　事实上，因为被冷落了快一年时间，玩家们真的很想找遊戏官方投诉，为什么这游戏从月份开始，玩家就彻底没戏份了。
　　感觉，在这个游戏里，玩家力点价值都没有啊。
　　亡灵之前，各大势力无比强势，广灵来了，亡灵族直接
　　无敌。
　　现在更好了，各大位面阵营=进来，顿时间，王牌不如狗。冠位满地走，强大的英雄像是不要钱一样的冒出来。
　　玩家呢?
　　玩家简直就像是后娘养的一样!
　　转生成亡灵的还有的玩，不打亡灵，谁上战场，谁就是炮灰，活不过三天。
　　“洛哥”
　　月底，洛玄已经闲了快一个月后，秦芸突然发来了消息，洛哥我发现了一个很奇怪的东西，我现在就把图片发你，洛哥你快看就是这个!”
　　“什么东西”
　　_“一个巢穴。”
　　秦芸此时正在东海的一外海底秘境之中，她看到了- -个巨大无比的游涡: “冰蓝色的游涡，在海下面，好大，好漂亮!”
　　冰凰巢穴!
　　看到秦芸发来的照片的瞬间，洛玄原本闲适的表情=变，且光立刻凌厉了起来， “那是冠位巢穴，冰凰!”
　　“快，占领它!”
　　“是冠位吗，我发现冠位巢穴了?”
　　秦芸此时很激动，历经近一年
　　的时间，秦芸已经对英雄世界韭常熟悉了，里面的兵种、英雄天赋，她可是一点都不拉下，全任细研究
　　现在为洛玄发现了冠位巢穴，哪怕是秦芸都知道，洛玄一定也很.高兴。
　　“你立太功了!”
　　再大后期，一种新的冠位的出现，也会让人惊喜，哪怕洛玄将来成了皇帝，也一样会为了一个冠位巢穴，发动战争。
　　因为值得，因为每多-种冠位，就能给你的国家，带来一份保障
　　冠位，洛玄永远都不会小觑，更何况
　　，这是全新的隐藏冠位，实力绝对要在普通冠位之上的冰凰!
　　“可是洛哥，这是冠位巢穴啊，冠位，我的兵力，扛丕过它们的吧?.’
　　“小芸你先派人去看看。”
　　洛玄想到了前世的冰凰女王，她似乎是在亡灵退去的时候。就拥有了冠位冰凰:_ “我怀疑那是废弃巢穴。”
　　如果不是废弃巢穴，冰凰女王凭什么获得冰凰?
　　一个冠位巢穴，怎么也应该有超过个4阶冠位守护吧,以一个玩家的力量，无论如何不可
　　能占领它?
　　除非，冰凰女王能够跟洛玄一样，手头有数个神级英雄。
　　但这可能吗?
　　果然，答案跟洛玄想的一样。
　　“真的啊，是真的，是废弃巢穴!”
　　秦芸已经探索完毕，里面果然没有见到投影守卫，这也意味着，秦芸为洛玄占领了一座废弃冠位巢穴。
　　“洛哥，不行啊，它提示我说要领主才能占领。”
　　“哦!对对对，我把这事给忘了。”
　　洛玄拍了下额头，
　　因为太激动，他差点忘了这是废弃巢穴，丕是
　　废弃巢穴必须要有领主来占领。丛而才能与领地法则融合。以此免除维护费，这也意味着，洛玄要亲自走一趟了。
　　“你在仕么地方。”
　　“这个位置。”
　　洛玄得到了秦芸的坐标，于是立刻点兵。
　　“小芸你这两天就待在那，注意隐蔽，千万不要让别人发现它。
　　“放心吧洛哥，”秦芸对洛玄的东西，那是护犊子一样的认真:“谁敢动，我就跟他们拼命
　　义
　　L

第四百四十二章 新的大天使英雄，希尔（4更）
　　时4更了，明天恢复更，请大家放心这西天基卢出了。点状况。至干什么原因。 不方便说。所以今天暂
　　“好。我马上过来。”
　　姿克如今将都城。从图格尔图。搬迁到了題翠岛。
　　直晶城被洛玄修复。洛玄也正式拥有了一座能够称得上王国级的要塞可以驻守，而有了这么一座屯兵要寒，洛女心里管
　　他不需要太担心天堂的问题。使。洛克也有信心最有首的的题有着城池在，面对成千上万的太天及英雄们支撑住。
　　“塞拉，接二面效来发术置品城就交给你了，你出生在这里，没人能比你熟悉这座要塞。”“二三三”
　　“嗯，交给我吧，主人。”
　　为城主。龙速感知彼此。西人不需要多说什么，于是。盗克委托了塞拉作
　　塞拉的能力非常适合守城，不担心谁能攻破青品原分于域，有圣光壁 垒和这位神级英雄在。洛玄
　　随后，洛玄用星宿之路。回到了蓬菜。
　　出蓬菜是洛亥所有领地里。距离亚洲最近的一处可即便是从蓬
　　菜出发，想到同秦芸汇合。也需要至少三天的航程。
　　当然，时间并不是间题。
　　是在鱼色融合斯。将玄没什么事情可以做。处于空困期。时回多的
　　他的计划已经完成。建国资本和基础已经打下。
　　现在是现在是什么都不愁。 只等冠位和王牌慢慢增加，不再是像以前一样，事事都靠算计，还得把自己藏好，深怕暴露什么。
　　如今大势在洛玄手里。哪怕真的就此原地踏步，洛去也不担心。
　　彼此，+
　　更何况。洛在东南沿海布置了秦芜这个暗线。与恶殖女帝不分
　　所以这次去东海，洛起解决，然后把亚狼幺止好可以把恶狼王国的魔法传送门的事情-将来冰凰领与亚山四海，用传送门连成一片
　　“主上，这次你打算带谁去?”
　　? 迄玄如金点据海上四国，是准君王的身份。这出行的推场肯定少不了，二个都不带是不可能。
　　当然也不会带太多。所以希赛娅才相知道。洛去打算带谁去。
　　。白依诺在开拓海上的矿
　　产。同伊妮雅要开拓地下城，卡特琳娜要负责四海，也不能去同样有自己的事情要做。
　　“只是三天。随便选几个。为我护航一下就行了。，
　　如今海上不太平。幽灵船太爱。所以走到-半肯定会与幽灵船王一场，所以该带的兵，肯定不能少。
　　“艾莎。太师级法师。触你、夏蒂娜、提雅、辛蕾和和小白，提雅要在这边捞船，没工去。辛蒂还在研究么打开生蒂娜要驻守地下城，所以这一一尚。生艾郎的实验室，夏_艾莎你陪我去。”
　　“是。”
　　艾莎不擅长领军，所以最近都在蓬菜，研究蓬菜岛的结构。
　　现在洛玄有需要.她自然得走一趟。
　　“另外。黑白猫咪姐妹，应该都一觉了吧?，
　　洛玄，“这次就让她们随我一起去吧，正好见见她们的父亲，佐.罗怕是也想念她们了。”
　　“可只凭她们的实力，者，或者大天神的害力。怕是护卫不好主上，要不再带几个灰烬使
　　“黑动重黑魂姐妹还没觉醒为英雄， 莉莉安也还差- 些
　　。其他人都有自己的事情做”洛去。“ 那就派个灰烬使者。个太天使，再加自北海巨妖领航吧。。”
　　然面。差惠娅和艾莎对视了一眼。西女再次反对，“请您再多带几个天使和灰烬使者吧。”
　　七个冠位，还不够啊?
　　-“你要是担心就就算对上方有不办派个女武神给我。亡灵克星，她们_也不惧。”
　　能。资玄可以随时随地通过星宿之路回来，根本不在在被谁偷袭的可
　　面且二对他魔法免疫，再加那么多的被动
　　、天赋能，哪怕是伊妮雅也打不过洛玄，是当之天相的公西社县年任型技最高战力，,
　　何况还带了个冠位。这还不够?
　　”“不够。您可是我们的主室。才一个冠位。顶尖成力还是少工。
　　具可希赛娅和艾莎却都不同意洛玄出手，并将其规作耻辱，“而且若是有我等护卫。还需要脏了您的手。这是回等失击。，
　　“行行， 你想派多少派多少，只要你们安心。随你们了。，
　　.“是!”
　　洛玄原本想
　　的是，这领地要开拓，不能带走重要的冠位战力，能多一个强者，就多一个加快发展速度。
　　而且他不也小是二个人，那么多的强力、王牌和二头北海巨妖，这还不够吗?
　　但希赛娅和艾范的考虑也没毛病。
　　手赞同。海亥太重要了。哪怕派个冠位跟他一起去。企英雄也是举双
　　洛玄才是一切，有他才有家。
　　马所以洛玄的安全，lt;那是所有英雄都时刻关注的大事，不能有半点
　　也不“正好我们天
　　使里， 又出了一位准英雄，如今也没太多战事，她也不着急。”希赛娅说:“就让希尔来为主 上护卫吧。
　　- -“希尔?太天使又诞生新的准英雄了?，
　　“盟。就在昨天。本来想通知主上您.的。，”_
　　“快带她来见我。”
　　累，冠位英雄，每一个都值得洛玄重视，哪怕是天堂，那么多年的积累南也不过数百个英雄。而且大部分还是蓝色品质的。至于紫色的臭天使，那是极少数。
　　相比之下，洛家的大天使
　　的品质，那是相当的有保障咽。
　　易觉醒。只是因为没有昊无使之心和神圣天使之心，法则压制，，才无法轻
　　不过这个没关系,品质在就好。
　　说白了，这品，水，迟早能够装满就定容器。法则就是容器里的水，只要杯矛够大
　　反之。没有杯子盛装，就算你水再多也没有用。
　　了卢提醒您:读书二件事=收藏、推荐、分享(zr
　　支持」

第四百四十三章 出发（1更）
　　“希尔参见主上!”一十岁左右，不如希赛娅成熟
　　希尔与莉莉安租在查公出、有种肃杀之气。
　　、天使。更像是一个士岳一位铁血班军:
　　与县工五出听候主上差遣。”有幸获得真
　　“嗯。”次出行，你便是护卫队的队长，五秀
　　盗玄让希尔起来，说正变三地，如果伊妮雅有盂要，立烈左出处
　　娅，你留可本平名复活名额。”，别浪费了每日
　　。去不带希赛娅一起去。就是因
　　为希赛娅
　　岳种和英雄。千六百多个。太不划算了。这样的能力，三天就退贸。.. 业自的大脑右臂，但并非是贴身保鏢的那神
　　洛玄想要让希赛娅市+将。领地里的四根国柱之二。
　　到我的力量，保护大家的。希塞娅，“请主上您放心，
　　风才域我点到名的。集合一下。”这去一“直给
　　“好了，正头 狮鹫，-我派载兵:魔法祭祀和女武神。司铎和十
　　“王牌呢，主上”
　　治，“
　　瀛洲剑圣和娜迦蛇女，我就有，
　　洛玄想生在水里战斗，那再带个娜迦走吧，她们体者.外加一头开路的北险业之外还有位大天使和位在退使者
　　每巨妖，这样的阵容，去打仗估计都够上
　　“艾莎，我们走了。”
　　“是殿下。”
　　艾莎跟上洛玄，益尔也起身追随。不公石洛玄来到了港口，登
　　“主人。
　　“主人”如今是分外大日和景曦早已在船上恭候多游衣抬手便是一记摸. 夜地们的
　　个子不高，只到洛玄胸日，在经性一
　　“鸣喵。”，似乎韭常喜欢洛玄两个猫耳娘发出了可爱，且带着过好的叫声，
　　的抚摸。-
　　“主人请用茶。”
　　“主人，
　　治玄躺在甲板上。晒着太阳，塵捶腿，这日子，美滋減美游道。
　　打仗是为了不就是为学更好的生活吗?
　　大展保护所直心但身居高位。总得有点不回的
　　。科众追求。高的排场，如果当了皇帝，还君王要有君
　　王的活法、大、至少洛玄不会打造二个这样的跟普通人一样，那就有些过手意。
　　形象。就别胡思乱工作的时候好工作。放松的时候，
　　思。
　　“主上，时候差不名了。唤来了六只靴猫。它们
　　希尔恭敬的说道，海台，反而西排站好。“开始，
　　休息时间结束治去便吩时靴猫们将重要的信息告近他:
　　行判断。
　　就这样，西天的时间。转睡即近。
　　“殿下。”,女武神英
　　雄,米莎”前来汇担:
　　而在洛玄即将玉业“前方发现幽
　　“击沉。”_些生者吧。在跟二些“可是殿下，”米莎:
　　生者交战。”
　　“嗯”生者和死者，你们女汐亥眉头微由还无法判断了什么种族吗了
　　“没见过的种族。”
　　“什么?”
　　女原本以为只是
　　点意思了
　　“去叫艾莎过来。”
　　王是洛去立刻叫来了艾边
　　又是
　　学院出生的魔法使，原本更是本
　　.区沙的地去.肯定没问题。强大英雄.
　　《那我这去为殿下您看看。”
　　只见艾范跳入海中，周身释放出
　　冲向远方。
　　天空中，船与那艘承载着查特兵种的船包。海域上战斗的幽
　　远左。一艘单地战船被四艘幽灵船包围_甲板上,西支队伍正在
　　交战。
　　“公主太人，您先走我来为您殿后。”
　　江的且一个头上长着一
　　:对深褐色时天肉样子土分狰狞。说话的是百三来高， 浑身满是青绿色的肌肉。生士士身形巨大
　　“風鬼小心!”
　　“给我滚开，肮脏的死者!上
　　轰隆隆,顷刻闻将二土多源乐建在空虫挥舞。激起了宛如利刀般的狂因
　　灵撕成碎片。它们同这艘帆 船接轨
　　然而，更多的幽灵脂E白四面方， 女好已经破包违。
　　“可恶大家快点退回来，我们要从一个方向杀出去一
　　必将会被击沉，
　　杉知道这一次没办法把这艘单检帆船留。
　　但船沉了，一也好过自己的部下全军覆过。
　　“哇哇哇。”
　　k高的小怪物般的生物，生的武架也变成草这是一群只有一样，只是更加矮小，手中的政在肚子，模样与叉和竹矛。
　　“滚开上”，可亡灵仕 么都不多，
　　上杉睛挥舞丰衡浪。我们弃船逃亡。”
　　“可是。，上杉睛有些苦 涩的说“船丢了，可以再找。但你们不能牺牲。
　　道，“我
　　没那么多金币。一
　　“轰隆上”
　　風鬼:“是我无且这群该死的
　　風鬼的肩膀上。然而就在風鬼打
　　与此同时，上杉晴熟什么“公主殿下， 有生者过米工“算跳下战船的时候，他感受全
　　支持!

第四百四十四章 鬼族（2更）
　　“生者?”
　　上杉晴连忙看向天空，只见一道道光芒落下，瞬息间，无数亡灵灰飞烟灭。
　　圣歌被唱响，带着生命气息的女武神之剑将死者化为鸟有。当米莎丛空中落下，上千女武神的力量.让上杉晴看的目瞪口呆:“好强
　　“公主殿下小心。”
　　風鬼挡在了上杉晴面前，他死死握着手中的狼牙棒，宛若一位忠勇的死土，保护着自己的主人。
　　“葛啦啦啦。”
　　寒气在这片海域蔓延，大海冰封
　　，幽灵船也被冻结在了原地。
　　“你们好，来自远东的古老隐者。”
　　艾莎缓缓飘落在了站船上，她认出了上杉晴与風鬼的种族。礼貌的说道: “不知你们。要去什么地方?”
　　“你认识風鬼?”
　　上杉晴看到艾莎。只见她披着蓝白色的薄纱，宛若-位冰雪世界的女王，美的令人窒息:“你是谁?”
　　“我们不是敌人，我是来自冰雪国度的冬之皇后，我叫艾莎。”
　　上杉晴看了眼風鬼，后者给了她一
　　个眼神。
　　風鬼在告诉上杉晴，艾莎很强，双方交手，他们不是这个女人的
　　“艾莎小姐你好。”
　　上杉晴， “感谢艾莎小姐的救助， 若是日后有需要我做的。遣尽管找我，我叫上杉睛。”
　　“主人想见见她。”
　　夜月的声音从=旁的船栏上响起，不知何时，她竟然已经跟了.上来，并且隐藏在了那里。
　　“你是
　　上杉晴有些忌惮，对方说主人，就意味着，他们是某个人的势力
　　但现在的世界格局很怪异，基本上所有生灵都结盟了，所以理论上说，除了亡灵外。大家都是盟友，不应该自相残杀，至少在击退亡灵前，所有生者都应该算是同伴。
　　“你们的主人是哪位，不知我是否认识~，?”
　　“等会儿就认识了。”
　　夜月说完，=艘巨大战舰从魔法光彩中显露，它是那么的巨大，单凭阴影便能笼罩上杉晴的单桅战船，可直到它出现，上杉睛 竟然都没有注意到它:_‘魔法虹光， 会隐形的船!’
　　上杉晴此时极为紧张，握着刀的手都仿佛在隐隐发颤。
　　她不是没见过世面，但在这种地方遇到一个开着泛海级战舰的领主，再加上艾莎给她的压迫感，这些已经无声说明了对方的身份，-位君王。
　　“上杉睛?”
　　洛玄想起 了这个名字。他暗道，“这不是 出云女帝的名字吗，所以那不知名的种族，就是鬼族? ,
　　上杉晴，前世在大约十年后，凭着强大的力量，统一了整企破碎的瀛洲，即今日出云国的强大领主。
　　上杉晴最初只是个女王，但在洛玄重生，也就是一百年后，她与地精科技帝国和白鹰帝国发起了战争，靠着强横的海军，竟是逼得两个帝国，不敢走出海岸线，甚至借此强行在取了太平洋以北的大片海域和陆地。
　　虽然还没有称帝，但出云女帝的称呼，却己然传遍了天下，成了整个英雄世界公认的事实。
　　而在十多年后，上杉晴会推动陆岛西地的关系，并在游戏史，组成以恶狼、冰凰、出云，三个由女性统治的国度为核心的东方联盟。
　　又因为伊瑟菲雅、秦芸、上杉晴， 都是那种将信用和仁义看的比生命还重的人，所以这个东方联盟，可以说是相当的牢固。
　　后世的人甚至还开玩笑，说只有有这三个女人在东方，则东方不
　　虽然这只是戏言，可在洛玄看来，说的并没有错。
　　上杉晴的强大，建立在两点，第一点是她自身的能力，而第二点便是她征服了一个极为强大的异位面，并从那里，得到了一个隐藏种族的效忠。
　　没错，这个种族，就是洛玄所说的‘鬼族’
　　当然，这里的鬼族。并不是死者，或者说亡灵族。
　　鬼族的鬼，更像是一种受到诅咒的生物，与恶魔，土分相似。
　　鬼族擅长近战，且力大无穷，他们生命力非常惊人，同时县备各种被动和天赋，这也让他们可以在大海上如履平地，而强大的鬼族更是能够在::瞬间，爆发出超平想象的战斗力。
　　洛玄之前也想过。要不要去远东，也就是重樱(日)海域那一带找这个鬼族的线索。
　　说不眼馋，是骗人的。
　　鬼族并非只有冠位，而是从冠位到核心，甚至后勤兵种，应直尽有，是一个隐藏的阵营体系。
　　洛玄之所以想要，是因为鬼族特别适合打近战，比如战场冲锋，攻城陷地，是英雄世界里少数能够在力量上，同兽族匹敌的种族。
　　甚至可以说，如果不是鬼族位面不如据点位面那么巨大，也迕上杉晴根本不需要一百年， 没准二十年就建立帝国了。
　　可惜，洛玄完全不知道这个鬼族的县体情况。
　　他只记得前世，上杉晴突 然就拥有
　　了鬼族，谁都不知道她是怎么得到手的。
　　面她本人也因为谨慎，不曾透露过半点信息。
　　但洛玄怎么也没想到，_上杉晴 竟然在角色都没有融合前，就已经完成了鬼族的前置任务，获得了他们的效忠。
　　连她自己，也转生成了鬼族，成了鬼族的公主，鬼姬。
　　“小那么，打压她? (吗王赵)”
　　可出云女王人不错啊，这么打压，让洛玄有些下丕去手。
　　你说，要是上杉睛人很坏，那洛玄自然不会
　　多想，抬手就把她给拍死了妄。
　　可问题是，这是个好人啊。
　　无论从哪个角度说。上杉晴都是一个好 人。
　　上杉睛家境优越，常年环球旅行，所以对每z个国家都极为了解掌握着多种语言，是天才中的天才。
　　也许是看的太多，上杉晴并不是很看重国家和地区的概念，她更在意文化。并且尊重每一个文明，特别是对华，极为偏爱。
　　所以，上杉晴是个亲华分子。
　　甚至在后世的百年里，=度认为东
　　方应该团结在一起，不仅遊戏里促成了东方联盟，现实中也推动重樱财阀，脱离某个国家的掌控，倒向大陆__
　　!

第四百四十五章 稚嫩的鬼姬（3更）
　　“不，与其打压她，还不如借她的手，去对付重樱的那个太将军和以后的关白，似乎更有利啊。’
　　洛玄的重心不在远东，大陆这边有恶狼和秦芸看着，已经差丕多
　　更何况，瀛洲也不简单，它背后有着自己的阵营位面，水之国度
　　那里莎拉萨的领域，=处汇聚着预言家、隐土和智者的位面，里面生活着大量的娜迦族、水族、川涧精灵、冰雪之女以及麒麟族。
　　瀛洲中立，但并不意味着它很弱。
　　恰恰相反，
　　哪怕在九太阵营位面中，瀛洲也是能够站得住脚的强大位面。
　　“算了，先去见见她。”
　　洛亥不再多想。而是打算先去会会这个上杉睛，看看，她是否与前世传言的那样，值得洛亥关注。
　　“殿下。”
　　晨曦觉得以洛玄的身份，不是应该召见上杉晴的嘛，何必亲自过
　　“给别人二点面子，得到的好处才是实际的，走吧。”
　　“是。”
　　“你们就不用去了，留在这里吧。”
　　洛玄一脚踏出甲板，然后就想走在阶梯上一样，一步步的走了下夫:_ “希尔，你陪我一起下去。”_
　　“是。
　　很快，洛玄便见到了上杉晴，跟前世印象中那个勇武的出云女王不同，现在的上杉晴看起来混的很不怎么样啊。
　　只见她穿着一身 日式长袍，手提-把散发着寒光的长刀，透过额头的发丝。洛玄隐隐可以看到两只刚萌发的稚嫩鬼鱼。
　　_“鬼角才刚刚长出，还不懂得隐藏，果然很萌新啊。’
　　洛玄
　　估计她是被立灵打的删好几次号，好不容易与鬼族结缘，却意外遇到了幽灵船，差点全军覆没。
　　至于领主之心，洛玄不知道她有没有得到，但这些鬼族的后勤兵中‘杂鬼’有这么多洛玄估计她应该已经是领主了。
　　这样的话，想要将其收入麾下，怕是，没什么机会。
　　“蓬莱王!”
　　上杉晴原先还在猜测对方是谁，却没想到，竟然是之前红极二时的东方主宰，那位蓬莱王。
　　蓬莱王来自于东方国度，是一个神秘的隐
　　藏势力，而见对方不是亡灵之类的邪恶势力，上杉晴总算松了几气。
　　毕意以蓬莱王的实力，没必要为难她这么-个小角色。
　　“你认识我?”
　　“我是天启之人您的事迹已经在我们的世界传遍了，所以我知首您，”上杉晴说: “不过我比他们稍微好一些，因为我当时正好在青晶岛上。”
　　上杉晴当时正好在青晶岛?
　　洛玄有些惊讶，不过脸上却没有表现出来，还是那么的淡定:‘那看来我们很有缘啊，不知这位鬼
　　姬小姐，要去什么地方?”
　　“蓬莱王殿下将我放在这里就好。”
　　洛玄也没有多说什么，跟上杉晴的见面，只是一次意外，洛玄也没有奢求什么。
　　他无法夺取上杉晴的机缘，虽说上杉晴是重樱人，但她在后世算是拉着重樱跟大陆绑在一起。
　　所以无论是立场还是品性，洛玄也不应该欺负她。
　　既然上杉晴没出什么事，那洛玄就不多插手了，算是结个善缘，以后好在她攻略了瀛洲位面后，能够和睦共处。
　　就当，提前拉拢这个盟友吧。
　　“请您等等，”
　　上杉晴叫住了洛玄:_“蓬莱王救命之 恩，在下无以为报，但日后有什么需要，_只要是我能做到的，尽管吩咐。”
　　上杉晴最大的特点就是知恩图报。并且是滴水之恩通泉相报。
　　只不过，这个女人很有意思，她对恩情的理解，跟常人不一样。
　　很多人，忘恩负义，以前的救命(bibg)之恩，日后却只用，滴水回报。
　　比如现在，_上杉
　　晴被洛玄所救，换个人，如果将来发达了，肯定会说出太不了我也救你一次’这样的话。
　　但上杉晴不一样，在她看来，救命之恩就是救命之恩，没有洛玄的帮助，可能这-二波，她不仅无法完成任务，还可能被杀的强行删号
　　所以对洛玄，上杉晴土分感激。并且也发誓，以后一样会以现在的恩情，报答洛玄。
　　“救命之恩?. ”
　　洛玄诧异的看着上杉晴，问道:“ 你还没领地吗?”
　　“公主殿下!”
　　風鬼暗道不好，但上杉晴却极为耿直;“在下已经得到领主之心_但还未来得及使用，便被亡灵族包围了。”
　　这么溜的吗?
　　洛玄惊讶于上杉晴的实话实说。他以前就听说过，上杉晴不喜欢藏头露尾，做事正大光明。
　　可这么刚，直接说自己有领主之心，并且没用，这就有点厉害了
　　“你这么告诉我，难道不怕，我夺了你的机缘?”
　　“如果没 有你的帮助，之前我们就已经陨落 了，这颗领主之 心，自然
　　我也用不到。”上杉晴:“而且以蓬莱 王殿下的地位和实力，应当没有必要抢夺我的领地之心吧?”
　　上杉晴其实在第-次见到洛玄的时候，就被洛玄向翡翠公叫板的魄力所吸引，她走南闯北，看过很多人。
　　所以上杉晴认为，洛玄这样有王者之风的人，一定不屑王做那种
　　“可惜，你看走眼了。”
　　洛玄说，“你刚才 说救命之恩的回报，那我就要你这颗领主之心怎么样，你给吗?”
　　_ 上杉晴愣了一下，風鬼
　　立刻提起狼牙棒，可惜，希尔不是吃素的圣剑瞬间横在了風鬼的脖子上:“别动。”
　　“给!”
　　上杉晴非常担心風鬼。 连忙拿出了七彩宝石般的领主之 心，.“你若是让我以此物为报，可以，但从今往后，我上杉晴便丕再欠阁下什
　　“呵。”
　　洛玄笑了，“希尔，放开他。”
　　“晴小姐，不要误会，我只是想看看你的反应，并不是真的要你的领主之心。”
　　上杉晴的领主之心，非同-般，是足矣
　　跟洛玄的领地之心媲美的完美品质，也就是，只要你不断扩展，王国、帝国，毫无障碍。想建立多大就能有多大。
　　这可跟亡灵退去后留下的那些残次品，不是一个级别的好东西啊
　　!

第四百四十六章 出云女王的信义（4更）
　　不过，洛玄不要它，_因为很多余。
　　而且拿了这颗领主之心，结果.不外平两种可能。
　　第一种，得罪上杉晴，日后她东山再起，估计这件事会让她心怀芥蒂，第二。，就是洛玄彻底灭掉上杉晴，不管她多有才华，机缘没了.. =样会泯然众人。
　　可是，这有意义吗?
　　上杉晴是对付出云国的利器。有她在，出云国就是东方三国之一，如果没了她，远东有一个随时可能袭击秦芸和女帝的出云，对洛玄有什么好处?
　　攻扛下出云
　　要是能打得下二，洛玄早就去扛了。
　　人家背后站着一个位面阵营，哪怕瀛洲比不过亡灵和地牢。但至少也是跟森林--个档次的强大势力。
　　上杉晴能打，是因为鬼族本身就县备竞争力，她带着鬼族。能够轻松的展开瀛洲攻略
　　既然如此，为何不能拉拢过来.把她变成回盟呢?
　　哪怕这个同盟与自己人还有差距，可至少能在十年内，让出云耗费精力同上杉睛交锋，没工夫牵扯洛玄的势力。
　　至千十年后，_上杉睛就能统出云，到时，上杉晴必然对资助她的洛玄，感恩戴德。
　　上杉睛就是这点好。是一头养得熟的猛尤。
　　而凭借这样的关系，东亚这-块，必定宛如铁桶一般。
　　等到时机成熟，洛玄可以从女帝那里出兵极北帝国，丛秦芸那里出兵狮鹫，也从上杉晴这里出兵北美，将整个太平洋，变成洛玄家的游泳池。
　　“蓬莱王器量非凡，既然不要这领主之心，那，不知您想要我为你做什么?”
　　上杉睛，“若是现在不吩咐， 将来有用得着我的时候，在下也定会报答今日之恩。”
　　“既然你这么随后，那我，可否问你要一样东西?”
　　“东西.”
　　上杉晴不解的看着洛玄:_“是什么， 是我有的吗，如果是我直的
　　上杉晴忽然停了_-下，于是，有些惊慌的看着洛玄，后者连忙说“不要误会，我不是要你，也不会伤害你。”
　　“抱歉。”
　　上杉睛为自己的慌乱脸红:“失礼了。 ”
　　“我要的这个东西，不会让你有所损失，”洛玄:“同样， 丕会让你去做败坏你的品性，与你性格相违背的事情。
　　上杉晴说:_“既非损失， 也非违背我的意愿，更没有损伤，那这东西，您若是想要，尽管拿去便是。’
　　这个要求，上杉晴是看不懂的。什么叫‘非损失’_?
　　举个例子， 洛玄间上杉晴要-件衣服，比如身上穿的，这也算是‘损失’啊。
　　非损失，就是说，这个东西给了洛座，自己并没有失
　　去什么。
　　所以，它肯定不是什临源，也不是领地，更韭军队，可除了这三个东西外，英雄世界里，还有什么是能够拿得出手的?
　　而且洛玄也保证不违背上杉晴的仁义道德，这一点洛玄能够保证，那上杉晴就不再多想?面是选择直接答应。
　　品德、信义。这才是上杉睛最看重的东西，这个没问题。那二切都没问题。
　　“你确定?”
　　“嗯。，
　　_ “不会，出尔反尔吗?”
　　“请您不
　　要小看我上杉晴，”上杉睛:“人无信不立，既然答应了您， 我自然会做到，更何况， 救命之恩，别说要我一样东西，便是把这领主之心拿走，我也没资格拒绝。”
　　“好。”
　　洛玄对希尔说:“希尔， 你去取一箱金币来。”
　　“是。’
　　很快，希尔抱了一个精致的宝箱回来，这宝箱也就跟个鞋盒二般大小，但打开后，里面却是金灿灿的装满了金沙。
　　这每一粒金沙，就是缩小后的一枚金币，而这个宝箱所代表
　　的，就是整整万金币。
　　_“您这是。。。”
　　“你很不错，但任何事，它都需要资本方能起步，”洛玄:“这里有万金币，送你了。”
　　“什么?_ !”
　　上杉晴惊异的看着洛玄:“五百万? 您，您不是在开玩笑吧”
　　万金币什么概念，换算成现实币，这就是亿啊!
　　亿元，接近亿樱岛币，就这么，送给她了
　　上杉晴的家族是挺有钱的，但也就是一个稍微大型些的企业，并不是什
　　么太厉害的势力，这亿樱岛币，饶是上杉晴都被洛玄的豪气吓了一跳。
　　亿是仕么概念?_
　　就算以豪车论。一辆劳斯菜斯才万，洛玄起手就是_Q辆劳斯莱斯。
　　对方想要于什么?
　　看上自己了，想要泡她吗?
　　但这么壕的泡妞手段，上杉晴这辈 子都没见过。
　　还是说，真如对方所说，是因为自己对他的置口，这才帮助她?
　　“不不不，这我不能收，您给的太多了，”上杉晴:“我
　　什么都没为您做，这笔金币.我绝对不能收下。”
　　没有一个合理的解释，上杉晴不可能 会收，但洛玄也有说辞:我看好你，所以想要投资你，如果你觉得无功不爱禄，那就当成是我对你的投资好了。”
　　“可是，可是我们没办法签约啊。”
　　上杉晴没有想别的，反而考虑到了签约的事情。
　　如果是在现实中，上杉晴-定会把这笔投资，白纸黑字的记录下长， 甚至作为原始于股，绝不会贪墨洛玄=分钱。
　　但这里
　　是游戏啊，,蓬莱王更是个pc，没办法签仕么约的!.
　　“县体的协议。就免了吧。我相信你。”
　　上杉晴，需要这笔金币吗?
　　当然需要!
　　而且何止是需要，是非常非常的需要!
　　如果现在有这笔金币，上杉晴的很名活动，对那个隐藏位面的攻各， 也可以快速进行，真的太重要了!
　　洛亥无法跳过上杉晴，去攻略鬼族，因为上杉晴她已经转生为鬼族了，并且获得了一企非常优秀的天赋。
　　有这个天赋在，上杉晴就算删易，重新回来。只要她能再次转生为鬼族，鬼族依旧还是她的。
　　天赋决定一切，洛玄没办法找到第二个上杉睛，也没有可以取代她的鬼族天赋丸。
　　- !

第四百四十七章 瀛洲城（5更）
　　“谢谢。”
　　上杉晴朝洛玄度鞠躬:_“ 您不仅于我有救命之恩，更是慷慨助，今日的恩情，有朝一日， 上杉晴必定百倍回报!
　　如此，洛玄和上杉睛分开了，她要去的是出云，洛玄去的是东南沿海，角度不同，所以并不顺路。
　　“主上，您就这么送给她金币了?”
　　“怎么，有问题吗?.”
　　“可是，”希尔:“她值得信赖吗，这一点约束都没有，她且后不认账，我们也没办法啊。”
　　而且百倍回报。傻逼-样的话，是个人就不可能做到这种事。
　　“希尔，你不明白。”
　　洛玄说:“有的人， 你就算用法律去约束他，用巨大的代价去威胁他，他也敢冒着死亡的风险，背叛你。”“五北零”
　　“可有的人，就算什么约束都没有，可能只要一个承诺，她就会用生命，法捏卫自己许下的诺言。”
　　“她是这样的人?”
　　“对，她就是这样的人，今天答应我的事，她一定会做到。- ”
　　上杉晴不需要用任何东西去约束，因为她自己就是自己的牢笼。
　　这个女人，洛玄什么都不用去限制，她今天受过洛玄恩惠。就不可能再做出对不起洛玄的事。
　　忘恩负义，上杉晴宁死做这种事。
　　所以，合约，不需要.契约，也不需要，威胁，更加不需要。
　　洛玄需要的，仅仅只是她的一:句话。
　　“所以够了，她，已经跑不出我的手掌心了。”
　　洛玄觉得自己的运气真好，竟然遇到了还未崛起的上
　　杉晴，面靠着这两个恩惠，_上杉晴此生都不会忘了洛玄的知遇之恩。
　　只要洛玄被太过分，上杉睛， 这辈子都会是他的猛犬。
　　更何况，洛玄不是还要问她拿-件东西吗，那件东西，就是洛玄彻底将上杉晴收入囊中的利器，有它，整个鬼族，都跑不掉!
　　“亚山先生。”
　　一天后，洛玄终于同秦芸回合了，此时的秦芸，己然不是之前的
　　在佐罗和屠夫的帮助下，秦芸先后获得了数位瀛洲英雄，而她也为洛玄介绍了
　　起来:“大家， 这位是我们的领主大人，亚山先生。
　　“领主太人您好。”
　　“殿下。”
　　“欢迎殿下的到来。”
　　瀛洲城内，洛玄与褒芸所招募的英雄们见了面:“这 是鳄鲛英雄沙石，这个是珍珠巫女英雄海雾，这是河伯英雄飞禅坊，这是冰女英雄雪奈。”
　　沙石是蓝色品质的鳄鮫英雄，这个洛早玄就知道了。
　　而发展了这么长的时间，秦芸身边也先后多出了新的三位英雄，并且无一例外，都已
　　经同秦芸完成了灵魂绑定。
　　由此可见，秦芸确实是个非常有魅力的领袖。
　　对这些原本就该属干秦芸的英雄。洛玄没有夺取的意思。
　　洛玄把秦芸当自己人，所以他其实很希望秦芸能有一点自家的班底，从而不被伊妮雅、白依诺她们轻视。
　　洛玄对秦芸的感情土分复杂。有兄妹之情，也有一点男女之情，但更多的，却是二种自豪感。
　　也就是，秦芸是自己的珍宝，她非常的优秀，不能让她被人看不己。
　　如果可以让秦芸拥有更多的资本，洛玄能给她的，就一定会尽量的给她。,
　　可实际上，不是洛玄不给，而是秦芸根本不想要，甚至跟这些英雄签订灵魂契约，都已经是秦芸能够允许自己索取的极限了。
　　秦芸太看重这个了，她把公私分的土分清楚，瀛洲城是洛玄的，巢穴资源也是洛玄的。
　　每一次秦芸得到什么东西，都必然向洛玄汇报，除韭洛玄说你拿着，否则，她断然不敢随意使用。
　　秦芸只是在帮洛玄打工，管理着这个地
　　方，至于她自己，丛丕曾有过占据的心思。
　　“海雾巫女和雪奈都是紫色品质的英雄哦，她们很厉害的。”
　　冰女是阶兵种，珍珠巫女是4阶，但紫色精锐的品质意味着她们有着足矣驻守一方的潜力。
　　好好培养，将来东南沿海这一代，她们就是秦芸的重要助力:辛苦你们了，以后，也请你们辅佐琉璃，有什么需要，尽管跟我说，千万别让她吃亏
　　.“殿下客气了。”
　　“领主太人，受琉璃大人恩惠的应该是我们，”
　　雪奈说:“而且我等已誓死追随琉璃大人，谁要是敢欺负她，我们就是拼上性命也会为她讨回公道.”
　　这话，是说给洛玄听的。秦芸也听懂了，于是连忙拉扯雪奈。
　　“放肆。”
　　希尔觉得雪奈说的太过直接，就算是替秦芸出头，也过了。
　　“钦，无妨。”
　　洛玄制止了希尔，他对雪奈说:“护主心切，好。”
　　“但琉璃与我的关系。你无需猜测，我是无论如何都不会伤害她的，你可以放心。”
　　“雪奈，不要乱说话呀。”
　　秦芸不高兴的斥责了雪奈两句:“我和亚山哥， 不是你想的那样我们是一家人。”
　　随后，雪奈一脸惊讶的看着秦芸挽住洛玄的手，那亲昵的模样，还有小女儿姿态，所有追随秦芸的英雄都看傻眼了。
　　这，这真的是他们的主子吗?
　　那个高贵冷艳，在战场上挥斥方遒的冰琉璃，现在，怎么变得跟小猫咪看到主人回家一样?
　　“完全像换了个人啊。”
　　飞禅
　　坊，-位从阶河童进阶的河伯英雄，他的形象是个佝偻着背，浑身绿色的古.怪生物， 声音则像是位老者，有些沙哑:“看来我们家的小主子，应该是韭常喜欢这位领主大人。”
　　海雾巫女说出了真相:“像妹妹。”
　　“嗯，像个妹妹。”
　　雪奈很成熟，就像是大姐姐般陪着秦芸，给了她很名指导。
　　而作为雪女进阶而来的冰女一族，雪奈对人心了解的极为透彻，秦芸喜欢洛玄，她能看出来。但洛玄对秦芸，更多的却是疼爱。面不
　　是别的。
　　这让雪奈放下了心，如果洛玄不是利用秦芸，而是真的把她当家人那自然是没有什么问题了。
　　只是这样，雪奈就有些为秦芸感到惋惜了:‘看 来之后得好好教教小主子，让她变得更有女人味一=些。’
　　:!

第四百四十八章 占领冰凰巢穴（6更）
　　“对了亚山哥，我们现在就去你说的冰凰巢穴吧，”秦芸: _.“先.占领，也好放下心。_
　　“嗯，走吧。”
　　于是，在秦芸的带领下，一行人进入了一处诡异的魔雾，随后,方向感瞬间消失。
　　“好奇特的地方。”
　　希尔是太天使，而身边也有位太天使和位灰烬使者。
　　虽然她们隐藏了自己的本来面且，变成银色的土字军，但作为冠位的感知能力却是丝毫未损
　　希尔对洛玄说:“北海巨
　　妖不见了。 ”
　　“它没有不见，只是它没进来。”
　　洛玄说:“这片魔雾很特殊，应该是二向魔雾的一种。”
　　“任何巨大的东西，任何想要强行进入的东西，都会与这里擦肩而过，或者直接被驱逐出去。”
　　北海巨妖太过巨大，所以游过来的时候，这片魔雾就成了幻境，北海巨妖无论如何都进不来。
　　至于希尔等人，她们进来了，可也失去了方向感。
　　虽然以冠位兵种的力量，她们可以强行轻面易
　　举的破开此处魔雾，可破开的结果却不是找到冰凰巢穴，而是回到了外面。
　　非常特殊的魔雾，估计是用来保护冰凰巢穴的。
　　“怪不得一直都找不到，原来是这样，”洛玄夸奖道:“琉璃你真厉害，这都能被你找到。”
　　“嘻嘻。”
　　秦芸笑道:“我也是运气好。 ”
　　话虽如此，可实际上，为了搜索这片地区的情况，秦芸是各种计皇，各种分析海图，最终判定，这里一定有什么东西，只是她看不见摸不着。
　　于是，整整三个月的寻找。秦芸才终于发现了这里。
　　这片魔雾小的令人发指，-共也就一王多平方米。
　　茫茫太海，一千多平方米是个仕么概念?
　　这都能找到，确实是相当的厉害!
　　洛亥前世根本没有听说过冰凰巢穴的位置，只知道它在东海，但冰凰女王藏的太好，哪怕是专门寻找秘密的狗仔，都没发现。
　　现在想来，这可真的是一处，了不起的天然秘境啊。
　　秦芸两世都能找到，或许
　　，这就是才能吧。
　　“咔嚓!”
　　“轰隆隆隆
　　前方，冰蓝色的火焰围绕着这片海域，在海底旋转，它韭常的巨大，而且美的令人室息。
　　_“凤凰巢。”
　　还是蓝色的凤凰巢，变种隐藏的凤凰兵种，冰凰。
　　冰凰，4阶冠位兵种.
　　但冰凰并不是冰雪系的凤凰，之所以叫冰凰，是因为它的颜色。
　　冰凰有着冰蓝色的羽毛，释放出湛蓝色的火焰，同火凤凰二样,都可以浴
　　火重生。
　　所以二者的区别，并不大，只是颜色不同。
　　在能力上，冰凰在第-次死亡后，会立刻重生一次(冷却期为)_。
　　请注意，不是复活，是重生!
　　这意味着，它跟被天使的复活术复活不一样，属于种族天赋。
　　而且，当冰凰和凤凰在第二次死亡后，并不会立刻死去，而是会成一颗凤凰蛋。
　　这凤凰蛋会继承冰凰十分之-的生命值，以及全部的属性。
　　凤凰蛋被消灭，冰凰跟
　　凤凰一样，会立刻死去，否则，天时间也就是4个小时后，冰凰会破壳而出，再次重生。
　　在这个过程中，火凤凰如果能够获得足够的火系魔力，就可以加速破壳过程，同样的.冰凰也有这样的力量， 只是她要的不是火系魔法，而是水系、冰系魔法。
　　王是恰好，瀛洲族最擅长的就是水系和冰系
　　所以，无论是冰凰，还是火凤凰，都是-个非常有强力的岳种。
　　只要你能保护好凤凰蛋，或者.在凤凰第一次死亡，重生后，就让甚开
　　始撤退，不再拼命。
　　那么，你就可以将凤凰蛋大量保留下来，只要一天时间，你就能让其全部复活。
　　比起其他的冠位兵种，凤凰的续航能力更强r对国家的保护能力也更强
　　“发现废弃的隐藏冠位兵种巢穴，冰凰巢穴，请问是否占领?”
　　洛玄有些犹豫，他记得冰凰有二个英雄，那是前世的秦芸的心腹爱将，她们一起走过了很多的风风雨雨。
　　如果洛玄现在招募，废弃巢穴是他的，这自然不用说。
　　但连那个英雄也一起夺走，说实话，洛玄有些过意丕去。
　　毕意，那只是一个橙色品质的英雄而己，洛玄真的缺一-个橙色英雄吗?
　　不缺啊!
　　他赤红都这么多工，现在把原本就属于秦芸的凤凰英雄，还给她又有什么关系呢?
　　“亚山哥，你是在为英雄的事情犹豫吗?”
　　秦若见洛玄久久不占领，反而开始思考什么，她说:“这个 你不用在意我啦，这是冠位巢穴，叫出来的也是冠位英雄。
　　“我
　　有雪乃海雾她们，已经很满足了，这个英雄亚山哥你二定不要给我，我真的不能要。”
　　我掌管z方，现在要是再把这个冠位英雄给我，”秦芸实话实说:“我的压力，真的太大了。”
　　秦芸没有说谎，她的性格，从不占人便宜，但洛玄给了她这么多东西，秦芸怎么办?
　　她自然是想方设法的要把洛玄的东西保护好。死一个兵，她都觉得对不起洛玄。
　　再给她冠位英雄。
　　秦芸怕是会心血力竭的，她想的太多，已经到
　　极限了。
　　当冰凰女王不再单打独斗，一切向洛玄看后，她就成了二企韭常完美的贤内助，一切为洛玄考虑，丛不曾为自己想过什么。
　　“那，好吧。”
　　洛玄被秦芸感动工，而仔细想想，如果洛玄不变心，那秦芸自然会得到幸福。
　　至于洛玄，这要是都变心，辜负秦芸，洛玄还是人吗?
　　他暗自发誓以后一定不能亏待秦芸，这才说道:“系统， 占领冰凰巢穴。”
　　“巢穴已占领，本月未招募，请问
　　。
　　“嗯?_，
　　突然间，洛玄感受到了一股奇怪的魔力，它庞大，宛如火焰，无比的灼热和恐怖。但在这火焰里，洛玄却听到了一声声的哀求。
　　- L

第四百四十九章 陨落的凤凰（1更）
　　“来自异位面的强者仰慕您，希望与您签下灵魂契约，请问是否
　　同意?”
　　“英雄吗?”
　　洛玄立刻回应道:“我同意。”
　　“轰隆隆!”
　　项刻闻，澎湃的湛蓝色火焰从这凤凰巢的核心冲起，随后。众人
　　看到了一只巨太到不可思议的冰蓝色凤凰。
　　“好漂亮的凤凰。。。”
　　秦芸看呆了，所有人都看呆了。哪怕是洛玄。都不曾看到过如此
　　美丽的凤凰。前世都不曾看到过。
　　但是不对啊!
　　这凤凰是怎么回事?
　　前世的秦芸的凤凰英雄。是橙色品质的，而眼前这个，这绝对不用有的气质，眼前的这只凤凰，那绝对是能够与伊妮雅和白依诺相媲美，甚至超越如今的伊妮雅的存在!
　　赤红冠位，而且还是达到极限的至少三觉的赤红冠位，二法神级
　　冰凰!
　　“啾!”
　　然而，洛玄想象中的霸气登场没有出现，这头巨大的冰凰
　　坠落了
　　_如同断了线的风筝，重重的坠落在了这处秘境的海滩上。
　　“怎么回事?”
　　洛玄和秦芸连忙带着人过去，随后洛玄的耳边咱起了那头冰凰的声音，“领主太人，我即将死去。可否继承我族最后的火种。拜托
　　您了。”
　　什么情况?
　　洛玄阴影穿梭施展，几乎是瞬间便来到了冰凰身旁，“你怎么了
　　?快死了是怎么回事?c”
　　“我的咳上”
　　冰凰倒在地上，奄奄一息。它吐出了二口鲜血:“我的位面遭到了异类的入侵，即将覆灭。唯有将我身上的火种留下，才能延续冰凰
　　一族。”
　　冰凰女王原本的想法。是用自己全部的力量，制造-二个凤凰之火
　　构成的屏障，以此庇护自己的子嗣。渡过劫难。
　　到时候，子嗣破壳而出，只要主世界有人能够在规定时间内，占
　　据这座冰凰巢穴，小凤凰便会带着火种一起降临。可以在主世界，重新延续冰凰一族的生命
　　。
　　可是没想到，召唤竟然来的这么快。
　　冰凰始祖快死了，但她无法保证自己留下的凤凰之力，能够庇护
　　孩子多久。
　　如果凤凰之力燃尽，而主世界的凤凰单依旧没被发现，那小凤凰
　　就真的死了。冰凰一族的血脉，也会彻底断绝。
　　现在好了，她在死之前降临了这个世界，把子嗣和冰凰火种都带
　　.了过来。
　　她看到了，看到冰凰一族的延续，“请您， 接受我的
　　火种久上。
　　“好，我接受。”
　　洛玄立刻答应，然后见希尔带着大天使和灰烬使者过来，说道:
　　“你再坚持- 下，我有大天使。她们可以复活你的。
　　“没有用的。领主大人，”冰凰始祖说道，“我的本源受损，无论是什么样的力量，都不可能拯救我。如今可以来到这里，遇见领主
　　大人，我也算是可以安息了。”
　　“喂，你等等。”
　　洛充见冰凰的生命越来越微弱。连忙让希尔
　　加快速度:“希尔!
　　“复活!”
　　希尔一一过来，立刻丢了冰凰始祖一道复活，然而，没有任何效果
　　“这!”
　　益尔显然没遇到这种情况，有些懵通，“这不可能啊， 为什么我
　　的复活术会对它无效?”
　　“感谢您的慈悲。领主大人。”冰凰始祖的身体开始逍散。“但是真的不行。”
　　“不过您不需要担心我会将自己剩下的本源留下，放在那凤凰巢穴中，从今往后，每三个月，冰
　　凰本源都会孕直出新的冰凰。.
　　冰凰始祖的身体已经消散了一半但她的声音，却通过某种特殊看我的孩子，她的继承了我的的方式，传递到了洛玄的脑海中:“ 还有我的孩子，她的还里我的力量，可能因为失去本源之火的缘故。她的潜能会低-些，但她二定会尽心竭力的辅佐于您。希望，可以得到您的庇佑。”
　　.“好。”
　　洛去，“我会庇佑她的。那你呢。你，真的没办法了吗?”
　　“一切早有定数，”冰凰始祖，“我已经活
　　了四百万多万年，漫
　　长的生命，是时候停下脚步了。”
　　随后，冰凰始祖怀恋的看着这个世界;“不必为我伤感。 能够在死前再看一眼我的故乡。 我真的，心满意足了oo”
　　冰凰始祖韭常的强大，她应该是足矣匹敌伊妮雅和白依诺巅峰时
　　月， 能够跟女帝二=战的强者。
　　只是可惜，主世界在抵制冰凰始祖。
　　所以，她就像蓬莱岛上的巢穴一样，注定要陨落。
　　这不是洛玄提
　　前找到，就能避免的。
　　前世的秦芸，因为晚了一年，所以她找到冰凰巢穴的时候。召唤
　　出来的，是冰凰始祖的女儿。二头橙色品质的冰凰。
　　之所以会如此，是因为冰凰始祖将本源火种，放到了巢穴里，以
　　作为招募冰凰的根基。
　　现在想想，秦芸当时应该是选择了降低冰凰英雄的品质，保留冰
　　凰巢穴的招募机会吧。
　　如果是洛玄身处秦芸的位置，应该也会这么选。
　　冰凰种族天赋是很强大。可只有冰凰英雄一个，再强太也没有意义。还不如冰凰冠位，至少还有建国的资本。
　　“，山亚山哥 !”
　　秦芸在艾莎的帮助下，来到了沙滩，她看到消散(的王的)的冰凰。以及那一颗有着淡蓝色花纹的凤凰蛋，惊呼道:“刚刚的凤凰，
　　她。。。”
　　凤凰始祖的陨落，是注定的，无法阻止。
　　如果洛玄没有猜错。那位凤凰始祖一定是跟她的位面进行了生命
　　的绑定了
　　。因为位面崩溃，她的生佥也开始消亡。
　　而在得到洛玄的召唤后，她选择以奉献自己最后的灵魂为代价，带着凤凰蛋和那个位面的冰凰本源。来到了这边。
　　但这已经是极限了。哪怕是洛玄，也不可能救她。
　　“那这个是. ”
　　“这是凤凰蛋。”
　　“凤凰蛋?那它会孵化出新的凤凰英雄吗?”虽然有些遗感那么美丽的生物的陨落。但秦芸更多的还是考虑洛玄的利益，“还好还好
　　，至少没有白费功
　　去。”_
　　!

第四百五十章 二选一，不好选啊（2更）
　　“是啊,还是有英雄。”
　　但赤红冰里。与一个冰凰巢穴。又语该如何选择呢?
　　水重开经巫绝。唯一的诞生方法，就是这里白的二簇冰凰火种。而小冰凰要进险赤红品质又必须吸收这颗火类
　　所以矛盾了。
　　要赤红冠位，就得抛弃冠位。选择橙色品质的冰凰英雄血 要冰凰一族，就得抛弃赤红
　　这。有点不好选啊。
　　然面，就在洛玄不知该作何选择的时候，王上，请问是否允许我对这簇淇的
　　医，二位灰烬使者说道，
　　-“嗯?”
　　什么?你对什么东西使用有快，，旺次您便者，不解的问道， “你说
　　“这簇火焰。，
　　便者面前，“你确定能对它使用复燃之，，直接将火种递到了左烬
　　这又不是生物。为任公可以使用复燃技能?
　　而且也不对图。复燃不是且能对里理。对国差使用盛?
　　- “可以，我能感受到。，
　　“我们也能。，
　　这左
　　间道L“那你们怎么刚才不救冰凰始祖之”
　　)_ “抱歉主上.死去，我们的复燃口能处法教她，”灰烬使者说，“她还主也是刚刚才感受到。，去的回庆 使用，而可以对这簇火焰休田
　　咨去没想到意然还有这样的事土什么，也不确定是否能够复活冰凰始相且在火焰使用复燃后会发
　　但试一试。应该没什么问题。
　　然英雄世界是一 个真尘的世界但推其看做游戏。质上也没
　　所以按照逻辑思维判断。既然复搬司否
　　则，为什么会有这种事?”旺然复燃可以用.那一定有它的道理，
　　在退使者只能对固族用复燃。可现在，却多了一个进择，
　　“试试吧。”
　　学在，即突破口也不二定想，或许。灰规使者的复燃就是冰風火种这个问题的
　　-“你们试试，对火用复燃。，
　　姿玄将火种放在工蛋的旁边。的快定，失败了也不关你们的重的达空使者们说:“这是我下
　　“遵命。”
　　成功，他既能可又有些期
　　待，他在想，也许有秘不一定。体田重的品质，又能留下足够的火种，
　　如果可以的话，.冰凰了。二中凤里维六，以及一个赤红冠位品质的
　　_ “复燃!”
　　电。热后二位灰提使在工的独使用了复您。且见火箱一盟的一阵
　　- “就这样_”
　　姿玄对火种使用系统鉴定.得到的结果还是。‘冰凰火种，。
　　[冰凰火种]
　　阶为美主以提供二座冰凰巢穴的本源能最.所为赤红品质。或
　　让二位冰凰英雄进
　　“没什么区别啊。”
　　跟之前一样。还是冰凰火，效果也是一样的。
　　“主上。我们还可以用复燃。，
　　“还能用?_”
　　洛玄:“复燃可以对一个单位用两次的吗?，
　　复活术也好，那个生物算是彻物达对同一个单位只能用一次。过_工边是彻底底的复活了， 哪怕是神圣天使也无法村工在
　　最多只有两条命。
　　当然，凤围比较特殊。还有希塞娅，
　　她的力量除处。
　　的重生在的不以重生一次。又可以被复活一?上坟能不会重置， 所以凤凰一天最多可以看一这是复活后。 凤凰
　　希赛娅很特殊.次数是等级/+。国复造术 可以对同一个单位，多次复活。复活
　　哪怕是天堂如今存在的三位至文主压中，使任何二个甚他的大天使，人五大使。也无法复活已经复活过二次的
　　位，释放两次。，理边固是通自复适术的技施。国样不能在天古圆吐对一个
　　可现在是什么
　　情况?
　　-“咖L”
　　冰凰火种又是一阵轻响。变太了二些，“好像变太了更然还是那么的微弱， 但洛玄却觉得它
　　“再来一次，快。”
　　蓝色更深了发便直再次使用了复燃。 而这次。火焰明显有了起色，
　　“有效果上真的有效果!”
　　洛玄连忙通知伊妮雅:身边吗?”“伊妮雅， 灰烬使者。还有薪火他们在你
　　“他们在我身边。有什么事吗主人之”
　　“小白呢。
　　小白在吗?，
　　. “主人A. 有什么吩咐”
　　- “小白你现在立刻到部给我带过来，”洛玄:然后把薪火。还有灰烬使者，全城的星宿记录占。，4-伊 死雅。让薪火他们集合，立刻诚向主
　　伊妮雅回合。里妮推回答在则王始在这个地方直置星底之路。 很快。白依道便照
　　位灰烬使者出现在了后，白依诺带着薪火，银眸姐姐妹。以及便直出现在了洛玄面前。
　　- “主人。”
　　-“嗯。”
　　, 路支没有为秦芜介绍。现在时间紧迫，凰火种:看看这个， 薪火你有什么威兴，,攻比新火检查这簇冰
　　的力量，它可以被有节信日E,我能感受到这里面有二股强大压，但是，只能复苏一次。”
　　“什么意思?”
　　是燃对二个单位。只能成功使用一可以复燃还可以继续使用，”薪火说，一物中这族火焰并韭完全体，
　　理五有公成左右，但凭借这股本源，应法部收自手断错，它原本升到赤红品质。”可以帮助这
　　题凤凰蛋，
　　也就是是说只需要成左右的冰里本源。 就能催动一座冰凰巢穴
　　-“那这颗凤凰蛋呢了，
　　“它拥有大约成左右的冰凰本
　　薪收作为灰烬的玉者。对火焰有着极深的感据，
　　一回时，也能清晰感受到这火焰里的力量。“所以。如果提资的感语，
　　数，就会消耗掉成能量， 只留下4成， 天注律里的力虽用来帮助它突
　　(zr
　　支持!

第四百五十一章 复燃火种（3更）
　　“我们每二次使用复燃，可以让其恢复成左右的本源，之前已经使用过三次，所以现在，是成。”
　　成，再使用一次。就是成。
　　如此，成分给这颗凤凰蛋，用来补全它的本源，提升到赤红冠
　　还剩下成，完全可以投放到冰凰巢穴里，没准还能用名出来的成本源，再培养出一只橙色品质的冰凰!
　　“太好了!”
　　洛玄立刻吩咐道:“薪火.你来试试。”
　　“好，请主上您退开些。”
　　于是，薪火对冰凰本源使用了复燃。
　　作为黑魂，以及灰烬使者中的最强者，薪火的力量毋容置疑，只见强大的力量猛地灌入冰凰火焰中
　　下一刻，奇怪的事情发生了。
　　“怎么回事?”
　　洛玄看着跳动的冰凰火焰。仿佛具备了生命z一般。
　　原本就有的成火焰，被薪火复燃到了成，可就在这个过程土成就应该到底的火焰，却多出了一部分，就是这一部分。成了新冰凰之火的火种。
　　薪火表情凝
　　重，他对身后的灰烬使者们喊道，“快， 一起对它使
　　“主上，我估算错了。”
　　薪火露出了激动的神色:“不是一 簇，是两簇，我们能够让其再.复燃一次!”
　　于是，黑瞳、银眸。以及另外位灰烬使者同时出手，道复燃猛地被灌入了这本源之火中.
　　“啾!”
　　冰蓝色的凤凰从火焰中腾飞，但洛玄却能看出，这并不是真正的K凰，.而是纯粹的本源火焰的凝结体。
　　火焰燃烧，恐怖的高温饶是
　　洛玄都觉得痛苦。
　　“琉璃，”洛玄连忙将秦芸保护在身边:“躲到我身后来， 快。
　　周围是一望无际的湛蓝 色火海，而在天空中，=只巨太无比的冰蓝凤凰。宛如王者一般，俯视着众生。
　　秦芸紧紧抓着洛玄的衣服。且光里却没有恐惧。
　　因为她的洛哥在这里，无论发生什么事，秦芸都不会害怕。
　　.“哼。”
　　白依诺不满的看着天空中的凤凰，她在凤凰身上感受到了二种同艮同源的气息，但这
　　不是它能够在洛玄面前无礼的理由。
　　于是，银白苍龙腾空而起，与冰蓝凤凰凌空相对。
　　也幸好这里是魔雾之虫，否则。两只遮天蔽日的神话生物在这里寸峙，怕是不知要吸引多少人的且光。
　　“这是。。。”
　　秦芸震撼的看着天空中的苍龙:“刚刚那个女人，她，龙”
　　“我等会儿再介绍你认识。”
　　洛玄说完，也是这一刻，湛蓝色的凤凰朝着沙滩扑来:“下来了
　　“啾!”
　　冰凰俯冲而下，白依诺连忙跟上，她以为这只冰凰想要伤害洛玄可不等她使用魔法阻挡。洛玄便在她心底说道: “小白丕要出手，它不是敌人。”
　　“相信我，我能感受到，”洛玄没有在冰凰身上察觉到敌意:不要挡住它。”
　　“是。”
　　白依诺立刻化作龙姬形态。随即，冰凰坠落。
　　只见冰凰在沙滩上俯冲而过，无穷无尽的湛蓝火焰吞噬了一切, 却没有伤害到沙滩上的任何人。
　　冰凰似乎有自己的判
　　定能力，不会攻击友军。
　　冰凰先是看向那颗凤凰蛋，它将部分火焰给予了这颗凤凰蛋，提升了她的品质，让其从橙色。
　　但是，还没完，冰凰之力还剩下%，实在是太多了。
　　. 于是，冰凰之力左顾右盼，最终将且光放在了洛玄，它的主人的
　　“啾!”
　　_ “主人(主上)_小心!”
　　白依诺、希尔、黑魂姐妹担忧的想要阻止，可这冰凰火焰却直接穿越了她们，如入无人之境。
　　“快退开!”
　　_“不要阻挡它，那是本源。不是攻击!”
　　薪火似乎知道什么，他对洛玄说道:“主 上，冰凰火种在寻找宿
　　“宿主?”
　　这一刻，冰凰不断缩小，它张开翅膀，带着梦幻般的湛蓝火焰扑
　　“嘣!”
　　然而，在火焰触碰到洛玄身边时，冰凰本源却.‘嘣’ 的四散。
　　“怎么回事?”
　　“啾!”
　　不等洛玄询间，冰凰本源重新汇聚，然
　　后再次飞向洛玄，但结果是一样，无法进入
　　“主人，你已经是龙之主了，力量远在冰凰之上，无法再吸收冰凰之力。
　　_“那。。。”
　　“啾!”
　　冰凰似乎也发现了这一点，于是，它开始感知周围的一切生灵。
　　河伯，不行，冰女，不行，娜迦，不行，灰烬使者，不行，大天
　　然后人类。。。
　　..
　　人类?
　　冰凰将且光投向了洛玄身后的秦芸，刹那
　　间，冰凰之力二分为二-只小二些的冰凰落地，而另-只更大的，却是带着恐怖的威势冲间秦芸。
　　_“玩家，转生?”
　　洛玄意识到了这一点，于是立刻使用阴影穿梭退开，将空间留给冰凰之火与秦芸。
　　“玩家获得冰凰本源之力。请问是否与其融合?”
　　“这是?”
　　“转生机会，快，接受!”
　　秦芸绝对相信洛玄，王是立刻选择融合，只听系统传来信息:隐藏4阶冠位兵种，冰凰本源之力。融合
　　完毕，。”
　　“转生开始
　　冰凰与秦芸的融合非常的快，快的就像秦芸天生就是冰凰二样。
　　“轰隆!”
　　湛蓝色的火焰冲天而起，与此同时，秦芸的人类之躯飞快的消散取而代之的，是一头梦幻般的湛蓝冰凰。
　　“好漂亮。
　　雪奈被眼前的这头冰凰的美震撼了。
　　不仅是她，沙石海雾、飞禅坊，都下意识的跪了下来，膜拜这尊贵而神圣的生物。
　　“这是。。。”
　　冰凰睁开眼，秦芸看着周围，发现自己的身体变了，丕再是人类
　　“别担心， 你已经转生成冰凰了，现在看看你的属性久。”_
　　!

第四百五十二章 冰琉璃（4更）
　　_(图片只供参考，不要当真)
　　[冰琉璃]
　　等级: 级
　　种族，冰凰女王
　　阶位: 4阶冠位英雄_
　　模板:冠位(赤红)
　　生命值:
　　.魔力值: _
　　攻击，
　　防御:
　　力量，
　　知识:
　　攻击力:  ().
　　防御力:  ()
　　伤害: ~
　　种族被动，火焰免疫(免疫=切火系魔法)
　　种族能力:烈焰冲击(以无根之火，焚烧-切)
　　种族天赋:重生(当受到致命伤害时，重生之次，恢复%生命值，同时对周围造成大量火系伤害)
　　种族天赋二:涅架(当凤凰死亡时，会“零六七”留下一颗继承%生命力与全部属性的凤凰蛋，4小时内不被破坏，则满状态_复活)
　　英雄天赋:凤凰(每提升级，提升火鸟、凤凰、冰凰等凤凰族防%)
　　英雄技能，神圣火
　　焰(展开火焰领域，湛蓝色的火焰能为友军抵挡伤害，同时恢复少量生命值)_、不死鸟(拥有恐怖的恢复力)、凤凰之泪(制造凤凰之泪，可强行消除任何负面影响)
　　技能:太师级进攻术、初级防御术、初级抵抗术、初级智慧术
　　冰凰女王，虽然与前世不同，反而是秦芸成了冰凰族的女王，这有些出乎洛玄的预料。
　　不过秦芸跟游戏里的英雄也没有什么区别，她本就是洛玄最信赖的人，有好东西，自然得给她一些。
　　现在好了，
　　秦芸不再是普通的玩家，而是转生成了赤红冠位的英雄，飞上枝头变凤凰啊!
　　冰凰的属性有四个，火焰免疫，烈焰冲击，重生和涅磐。
　　这些都是普通冰凰都拥有的种族属性，而作为冰凰英雄，而且是其中最强大的冰凰之王，秦芸还有着极为强大的英雄天赋和茧雄技能
　　拥有兵种天赋的英雄。
　　伊妮雅的黑龙天赋，女帝的光耀天赋，以及现在秦芸的凤凰天赋
　　拥有兵种天赋，还是冠位兵种天赋的秦芸，毋容置疑的成
　　为了一位神级英雄，而这也意味着，洛玄又得到了二个神级英雄。
　　至于剩下的赤红品质的凤凰蛋.洛玄丕知道该如何评价。
　　赤红只是品质，不代表一定拥有二个强大的天赋。
　　看缘分吧，本来就是秦芸前世的英雄，现在洛玄已经不太在意了秦芸成了冰凰女王，/拥有了资本，剩下的赤红冰凰，洛玄也可以心安理得的签下。
　　“琉璃，感受系统。试试化作人类的模样。”
　　秦芸现在是级。虽然转生成了冰凰，但完成
　　一觉的她，已经可以变成凤凰女了。
　　果然，随着湛蓝火焰过。秦芸出现在了洛玄的面前。
　　与之前小家碧玉的轻灵少女不一样，此时的秦芸变得更加成熟。
　　当然，比起之前，秦芸身上的寒意也更重了一分，颇有几分生人勿进的感觉。
　　“亚山哥”
　　不过在看到洛玄的瞬间，冰雪消融，少女露出了柔和的笑容:我变成凤凰了耶。”
　　“嗯，恭喜你了。”
　　洛玄说完，然后一愣，他诧异
　　的看着秦芸，暗道:“怎么回事?为什么我可以看到秦芸的属性?’
　　‘等等’
　　洛玄忽然想起了一件事，貌似冰凰始祖是以灵魂为代价，将自己的本源和凤凰蛋带到这边来的。
　　这也意味着，冰凰始祖已经跟洛玄灵魂绑定孑。
　　同理，这份冰凰本源是丛冰凰始祖那里来的，所以本质上说，秦志、凤凰蛋，都已经跟洛玄完成了灵魂契约。
　　可问题是，玩家如何契约?
　　玩家也能契约的吗?
　　“琉璃，你，你现在有没有仕么不对劲的地方?”
　　秦芸诧异的看着洛玄，因为洛玄的眼神有些古怪，于是，她好好的检查了一下自己的状况，摇了摇头:“真的没有， 感觉挺好的。
　　“真没有?.”
　　“嗯。”
　　秦芸反问道:_“我是应该有仕么不对劲的地方吗，要丕亚山哥你再给我一个提示，我任细检查
　　“你能知道我在想什么吗?”
　　“。。。。。_。”
　　秦芸愣了一会l
　　“啊?”
　　秦芸:“什么?这怎么可能!亚山哥你在想什么，我怎么会知道
　　这很奇怪吗，秦芸呆萌的看着洛玄，完全不知道这奇怪在什么地
　　“亚山哥，我又不会读心术，怎么可能知道你在想什么。”
　　_“那，这样吧，”洛玄说: “你现在在心底，对我说话，丕管什么都行，总之对我说话。”
　　“快，听话。”
　　“好吧。”
　　秦芸闭上眼，暗道:‘洛哥? 洛哥
　　你能听见吗?洛哥我跟你说话
　　“说了?”
　　“说了。”
　　“说了什么?”
　　“就是，”秦芸:“就说我要跟你说话，你有没有听见之类的。
　　好吧，洛玄没有感应到，但系统明显提示，洛玄已经契约了二头新的冰凰英雄，并且名字叫‘冰琉璃’_。
　　冰琉璃是谁?
　　还能有谁，当然是秦芸了。
　　难道还是那边还没孵化的冰凰蛋吗?
　　所以为何洛玄会这么
　　惊讶，因为英雄世界里。玩. 家就算加入领地也是自由的，根本没有与领主契约绑定的情况。
　　而且就算绑定了契约。也只是二般的英雄契约，就是随时追随领三。不离不弃。
　　可冰凰始祖与洛玄的契约却还在这之上，其程度，与圣骑土之心与美人鱼之心相当，是真的把身心都奉献给了自己的主人，彻彻底底的被对方掌控在了手中。
　　洛玄不确定是哪种，也许是冰凰之心，也许，只是一般的领主契
　　可就算是后者，一个玩家绑定了
　　这种契约，也是闻所未闻啊!
　　“灵魂绑定，或者冰凰之心?”
　　秦芸笑道:“我和亚山哥你吗?”
　　灵魂绑定秦芸是知道的，就是雪奈和她的情况，只要她还在，雪奈他们就会跟她到天涯海角。_
　　!

第四百五十三章 冰凰之心（5更）
　　“所以我们的关系，更加亲密了?”
　　秦芸完全没有在意这个，绑定就绑定呗，而她非常喜欢绑定这个同， 有种跟洛玄完全捆在了=起的感觉，莫名的，还有些小甜蜜。
　　“前面那个还好。但后面那个。。。”
　　洛玄想了想，说，“应该不会，你都不能跟我对话”
　　只是，这绑定的似乎有些不彻底啊。
　　秦芸有些失望，她更希望是后者，因为那样的话，洛玄就真的和她成为一家人了。
　　你看
　　这名字，冰凰之心，心都给你了，还不够吗?
　　‘等等， 似乎也不能确定不是后者。’
　　洛玄想到了这种可能，因为角色没有融合，玩家其实是无法感受到游戏里的设定的。
　　没错，角色融合，也就是真正的融合。
　　这种融合，就像是玩家从普通的人类，转世成了这个兵种。
　　这种情况下，你不仅会拥有这个种族的外貌与才能，还会拥有跟种一样的喜好，完全一致的习惯和本能，甚至口味、气质，也会随之变化。
　　秦芸的角色已经跟洛玄绑定，但作为玩家，秦芸依咀只是普通人
　　只有等到角色和秦芸彻底融合，那么秦芸，就会成为将冰凰之心都献给洛玄的真正的冰凰，除非她删号重建，抛弃这个冰凰女王之躯，否则，这种关系永远都不会消失。
　　可问题是，如果真的是冰凰之心，那秦芸。。
　　-“等等，我看看。”
　　于是，洛玄看向自己的功能，果然，对秦芸的驱逐功能消失了。
　　“亚山哥! !上”
　　突然，秦芸惊呼道:“我， 我发现不对劲的地方了。”
　　“哪?怎么了?”
　　“删号， 删号功能没了!”
　　好了，这下子，秦芸算是彻底跑不掉了，除非有一天，洛玄的领地崩了，否则秦芸这辈子都不可能离开他。
　　“还有这样的?_ ”
　　秦芸没想到还有这种事，洛玄也没想到。
　　前世可能有发生过这种事，但这种情况，必然韭常的隐秘，洛玄无法得知。
　　“那这是不是
　　说，”秦芸揉着洛玄的胳膊，害羞的说道:“我以 后，就是亚山哥你的人了啊?_
　　这还真的是，从今天起，秦芸就是洛玄的人了。
　　可同样，洛玄也无法赶走秦芸，两人彻底不分彼此:“除韭 直一天，我们的领地崩了。国破家亡
　　“就算真的有那一天，我们也不会分开的L”
　　秦芸对洛玄说:_“面且亚山哥你在担心仕么啊，这只是个遊戏而已，没了这里，在现实中不也可以好好生活嘛
　　秦芸并不知道。将来。
　　领地。他们的国家，才是一切。
　　如果洛玄真的兵败如山国家破灭，那洛玄的对手、敌人，绝不会放任洛玄活着，因为只要洛玄登陆游戏，塞拉、伊妮雅、白依诺，就会立刻找到洛玄，与他重新完成龙之主契约。
　　所以，一旦洛亥失败，等待他的，必然是现实中的身死。
　　哪怕不死，也一定会被软禁。
　　“当然不会。”
　　洛玄不会让那样的事情发生，他会保护好自己，更会保护妊秦芸她们:_“我不会让任何人， 伤
　　害到你们。”
　　“主人，有我们在，没人能触及到你的。”
　　白依诺听到了洛玄的话。她不太喜欢这样的未来。
　　“对了_，还没给琉璃你介绍，”洛玄说:“这是小白， 白依诺，是苍龙族的女王。”
　　“你好，我是冰琉璃。”
　　“好。”
　　白依诺对秦芸礼貌的点头回应。既不亲切，也不疏远:“我是白依诺，很高兴见到你，凤凰小姐。”
　　事实上，白依诺也就跟洛玄和龙魂契约关系
　　的女王们，表现的随和，平常，都是极为高冷。
　　随后，洛玄又介绍了薪火和黑魂姐妹，以及希尔给秦芸认识。
　　事到如今，洛玄对秦芸自然不需要再做隐瞒，事实上，只要再等两个月，等他们再也没了顾忌，洛玄也会把一切告诉秦芸。
　　“对了，还有这只冰凰。”
　　冰凰女王的火种原本只有成，但接受了灰烬使者们的复燃后，从成变成了%。
　　不仅原先的补足，更是复制了一分。
　　而这%里面，%给
　　予了冰凰蛋，提升了它的本源，让其突破到了赤红品质.剩下的本源里，%与秦芸融合，帮助她_转生成了冰凰女王。
　　至于最后的%。4。。。。_
　　“可以吗?”
　　洛玄询间薪火可否继续对剩下的那个成的冰凰本源继续使用复尖，但是很遗憾。
　　“不行了，主上。”
　　薪火感知过了:“这簇本源已经 免疫了我们的复燃，也许这世上还有办法让其壮太，但我们黑魂一族肯定没这个能力了。”
　　“这
　　样嘛。。。”
　　洛亥有些无奈，但也不算失望，毕意已经补全了，而且两个赤红冠位，外加这成也可以催动冰凰巢穴。
　　于是，洛玄对这簇来自于冰凰始祖的本源下令，“前往冰凰巢穴为它供能吧。”
　　“啾!，
　　冰凰本源发出一吏悦耳的凤鸣。它飞向了冰凰巢穴，落入乙其中_ 不久后，洛玄再次来到冰凰巢穴前。
　　“本周期内，还有两头冰凰没有招墓，请问是否招墓，招墓费用每单位4金币和硫磺。
　　“招募。”
　　凤凰巢穴与一般的巢穴不同，它虽然也是冠位巢穴，但却能史无前例的从一个冠位巢穴，招墓两头凤凰。
　　没错，就是这么特别。
　　反正在洛玄的记忆里，整个英雄世界，所有冠位巢穴中，只有凤凰特立独行，不走寻常路。
　　[冰凰]
　　阶位: 4阶冠位
　　生命值:
　　攻击力:  -
　　防御力:
　　伤害，4~_
　　种族被动
　　:火焰免疫(免疫-切火系魔法)
　　种族能力，烈焰冲击(以无根之火，焚烧一切)
　　种族天赋，重生
　　种族天赋二:涅磐
　　土分优秀的冠位兵种，而由秦芸带领，兵种天赋凤凰族发动，可以让其攻防达到点之高。
　　这也意味着，洛玄在伊妮雅和白依诺之后，又得了一个恐怖无比
　　!

第四百五十四章 影响现实的背叛（6更）
　　各位看书的太。老猫拜求月票.施舍一点月票给老猫吧。
　　- “流璃，正好我这次过来了，这个给你。”
　　洛玄开启了领主权限功能，然后从中分足矣建立一个诸侯国的次级领至有人中分离出了二块次级领主之心
　　“这，这个是领主之心吗，我在贴吧上看到过。，
　　来的。”“这不是。这是次级领主之心。是我从我的领主之心里。分裂出
　　资去说道:“有了这个，你再遇到废弃巢穴。你也能够占领了。
　　，她都天注上公元士时家的，除[基础的废弃巢穴，任何废弃巢穴法占领。
　　这里补充一下，基础巢穴很特殊。
　　个。理论上说。玩家如果没有领地。他也可以使用兵种巢穴，但是这个叫使用，不叫占据。
　　文。就是说.招墓周期-到之前的那些守卫就会重新回来，你得再攻打一次，才能再次招墓。
　　真可仅如此。 被招墓出来的兵种，因为你没有领地。他们死了，就是真的死了。因此他们并不会为你全心全意的战斗。
　　什么意义。重以。没有领地。就没必要去占据什么兵种。甚至连招墓。都没
　　的占领。但是基础巢六不同。任何一个阵营的基础巢六。都可以无所顾忌
　　哪怕你没有领地。也没关系。
　　就像慕羽若、紫禁城和黑白帝，他们就是占且将基础巢穴当做了小妖精、大耳保和经在程街造上基础果穴，并氏精的复活点。
　　如此。这些低阶兵种才会死心塌地的追随。
　　在英雄世界里。基础巢穴不仅免费，哪怕是废
　　弃的，也不在在任何门格起 I还能让没领地的玩家占据，属于彻彻底底的福利巢穴。
　　“这怎么可以，如果拿了这个，我岂不是又要亚山哥你的东西了
　　给了岳，给了钱。现在还要封领地。
　　再加上现在转生a无厌的女人了位校E成I冰凰，实力大增，秦芸都觉得自己是个盆得
　　嘴上说着不要，洛玄度，基术的委公给的，她一样不漏的收下，不要脸到这个程云省不知道该怎么面对洛玄。
　　随时收同主的，国国五体的
　　我才是领主，什么时候要了，我可以
　　洛玄也是无埋出你说好话，秦芸不喜欢听，非得让他公事公办,反的态度来，秦芸才会高兴的接受。
　　“是这样啊!”
　　里架。秦装开心了。于是小心翼翼的接过次级领主之心:“但这样，是不是我的责任更太了?，
　　，. “本事大，责任当然也要大二些而且你已经不是之前的冰琉璃元你现在是冰凰女王，看到属性没有，冰凰女王四个大现在你有多厉害吗?”
　　“我很厉害吗?
　　_”
　　的:_“有多厉害?_”因为玩家的缘故要装感受不到能量的存在。她的一切都是数据
　　“你以后会知道的。”
　　二年之前。玩家根本发挥不出强大的属性，直到了一年后，自由模式开启，快捷键取消后，任何技能都公住成
　　角色融合后。天赋强的玩家会立刻成为高手，而比较笨拙的，可能连技能都放不出来
　　秦芸也一样。
　　不过冰凰女王可是最项尖的存在，间的训练和努力，根本做不到。任仕
　　，要想掌控这股力量，没有长时
　　所以到时候。洛玄一定=:个世界级的强者。定得好好操。.练秦芸，让她能够尽快成为
　　之后，洛玄也-家人一样二么也改跟秦芸叙旧。现实中两人天天见面，早已熟的跟
　　线，跑进洗手间，店.时常会有意外发生，比如因为仓促下然后发了-波福利什么的。
　　洛玄的人两人的感情进展的很快。特别是秦芸。早已把自己当成了
　　- “琉璃，跟我一起去一个地方。，
　　“去哪? ”
　　-“见一个人。”
　　“玩家吗?”
　　。 “本士的领主。”洛玄提醒到。 “她虽然不是玩家，但你也别小看她。必须给予足够的尊重。”
　　若雄甜界提本不是游戏。而是另-个世界。这里的人都是活生生真实存在的，并不是数据。
　　这二点秦芸一年后就会明白。
　　过傲慢。但洛玄现在不好跟秦芸明说。所以只能希望她在对方面前不要太
　　发了，二个玩家遇到了黑暗精
　　灵，昌后普快大物司工次贴吧上就取厄意然在现实中杀人，我怎么敢小看他们啊。”
　　这件事。洛玄也知道.而且在现实中闹的很太。
　　那是二个在圣堂的玩家，此人运气很好，在开服且份的时候就获得了领主之心。
　　不仅如此。他还是一位非常有才华的天启领主。
　　在别人被亡灵吓的伏地魔时，他却过各种任务获得机遇，普张时他却跟狮楚王国搭上了线，然后通
　　。而自己，更是转生成了又联上楼4好小个转生成士
　　字军的英雄
　　王牌啊，一个玩家。竟然成了王健英雄。
　　而且因为继承了上一=代老圣骑的力量，直接就是橙色品质。
　　在听说这个五信H公物切家的时候，无论是洛玄，还是秦芸和慕羽若，都相安起甚至洛玄都暗自感慨，此人恐怕会成为洛玄这一世的强
　　可结果(李赵的)呢?
　　的手下的一个十字军发现了一处地下城入口。并在那里。得到了二个黑暗精灵英雄的效忠。
　　对友从这个玩家口里听说过现
　　实世界的事。王是。从重他。在现实里，杀掉了那位领主志。
　　没错，就是这么牛通!
　　游戏角色怂恿玩家，杀人了!
　　要知道、在角色没有融合前。无论你在游戏里多么生遇，现实中你都是普通人!
　　曲许在英雄世界里。黑瞳情灵英雄根本拿那位天启领主没逝，可在现实中，不过是一刀子的事情。
　　事件。也是因为这件事.英雄世界被各种谴责甚至疆出了更多类似的
　　=时间，人们对英雄世界又是喜
　　爱，又是忌惮。
　　可怕了。秦芸现在是任何pc都不敢小看。深怕着了他们的道，真的太
　　」

第四百五十五章 隐修会（1更）
　　“放心我们这次要见的不是那种人
　　大南汹海这里因为下方的两个国家的在在洛玄带着秦云米玉王成且出到年代，死亡阴影笼罩,但依迫维持，并没有被亡 灵攻破。
　　着秩序。
　　海港城五副半死不然面与优美的风景先比。这里的领民却是垂头费
　　活的样子。
　　大量的难民从西边涌来，直武玉业来不知道，什么时候亡灵天归，但这里的领主其实也很担心因为谁面
　　灾就会降临到这里。
　　到时候，他们还能继续_跑到海上去，可领主的家业都在这，
　　跑得了和尚。跑不了庙啊。
　　“儒艮海滨城。就是这个地方了。”
　　海女和秦芸披着风衣。将兜帽拉低升山不管大。在和平年代之不属王任何势力。而是一个诸侯国。整个领地不了
　　以自由贸易和旅游业立足于这片区域。
　　他们从东海之滨而来，不千里迢迢，但也花费了三四
　　天的航程。沮着人群来到了这里。以如今的洛玄和秦
　　两人扮作酒备届实是太过隐秘了一些。
　　不过。隐秘有隐秘的道理。跟洛玄接下来要做的事情相比
　　此直没什么太不了的。
　　“这里好漂亮。”嘉若先是感强了这个地方的风量。接雅眉头微组。“就是这个地
　　方人，似乎很不安的样子。”
　　“因为不知
　　“感觉好真实基依旧招这里当做游戏。凰服于这个世界的宝美，显真的二样
　　“好了，到地方了。进去吧。”
　　“美人鱼酒吧洛玄带着秦芸走进了二座酒吧。
　　呵，这名字。”至少普通人是不可能
　　美人鱼在雄世EE在范田就有一亲美人鱼芳泽的故事。看到的，所以在水
　　但洛玄，他真的有美人鱼。而目不只是亲过。还亲自尝过工公重
　　妊的滋味。
　　“叮铃。”快速扫视眉围。
　　客人并不多，太家都很安静。王是这间酒吧很冷清，但很克的洛玄带着秦芸找了
　　快，酒保上来询间，“欢迎
　　光临， 请间这位先生有什么想点的
　　吗?”
　　“你们这店里。”洛去:“有美人鱼吗?”
　　“这位先生要二 杯差人酒保是个二十多岁的美丽女子。她笑道:
　　鱼。这位女士呢?”
　　“我说的不是酒。”
　　“但这里只有酒叫美叫美人鱼。”
　　。那可借了，既然你们这里没有。我也只能去别的地五思成在，
　　周围的客人有看向洛亥站起身，然后招呼秦芸，内入正中世的重
　　，也不是太值得人他们的，但因为洛去说话的声音很小。而这样让量
　　关注。
　　所以很快，众人就再次低下头。享用自己的美酒和美食。
　　“这边。”
　　两人走进各挂子，也是在这里。之前在酒吧里的酒保出理在
　　了他们面前。
　　“贵客临门。有失远迎。”
　　酒红色头发的美丽女子拍了拍手，盟后，周围的环境开始扭曲。
　　“这是”但海衣却直接带着她走了进去:“不是
　　敌人，只
　　麦公我说 的对吗，隐修会的刺客小姐。是一个特殊的结
　　“贵客真是见多识广。”
　　“人呢?”“带我去见她吧洛支不想跟对方开玩笑。他是来谈重要事f
　　女子见此，也没生您多时了。(biai)” -大进入一处地底通道。土外拐，甚至经过了多个魔
　　她市有章级于走出了独窄的密道。法阵后，三
　　“轰隆!”
　　不动石铸就的大门落下。这里的
　　在任
　　何泄露的情况。
　　这是一座大殿。感见店活谐.“这里很安全， 不在在泄露的_张圆桌，圆桌后坐着的兜帽人说担
　　可能。”
　　‘女人?’
　　结不知道洛玄说的人是个女子，此时有些好音对方的身位。
　　“你这所谓的安全。 我还真没看出来。”
　　。一个酒保，刚跟我对完暗号。
　　还能再隐蔽一点吗?”
　　“请间您需要喝点什么吗?”
　　“嗯?”
　　之前的好，再看身后，那里还站着二个，洛玄看向
　　三 “分身类的天赋? 还是三胞胎?”伊瑟菲雅;
　　“分身。”
　　“克丽丝是我当年旅行的时候。常擅长打探机密情报。隐藏行踪。-
　　摘下兜帽，伊瑟菲雅说道:“给我来一-杯美人鱼，克丽丝。”
　　“好的，王。”
　　克丽乡“这位先生和女士呢?”
　　“一样。”
　　“我”秦芸有些拘束。但没有怯场:“
　　也二在一
　　“这位是”秦芸也摘了下来，顿时间，伊瑟菲雅看向秦会理成到无比的惊艳。冰凰的气质让伊瑟菲
　　“冰琉璃。
　　“自己人。”
　　思。“那就行了，说吧。你特地叫我过来。有什么里一
　　“三件事。”
　　“第一件，”洛玄;“是让你们认识一下，知道对方是自己上。
　　基类和伊瑟菲雅回时看向洛在，不明白这个自己人的意思。
　　‘自，己然而洛玄却立刻说道:
　　秦芸脸色一红，伊瑟菲雅则有些，，拘歉， 我的意思是，都是回留，
　　上据这片大陆的东方与北方大地，雄造“当亡灵退回人 上城东南地区，你们彼此接壤，所丛以此，”洛玄说有什么计划我都不过间，我相信你山的怎么做，怎么做，眼光。”!

第四百五十六章 冰凰与光龙（2更）
　　年她们二人的智慧，真要玩什么分分合台的手段去混淆别人的判断，洛女不会去强行干涉。以免画蛇添足，反而破坏了她们的计划。
　　洛玄相信两女的实力，毕竟是前魄力，不会比任何人差。
　　她们缺得只是信息。以及一 些经验，而前者，洛玄会负责太局观方面的统筹，至于后者，作为她们的男人，洛玄必须作为靠山。让她
　　们放心。
　　他们一荣俱荣。一损俱损，任何风险都是二起扛。
　　“重新介绍一下，
　　”洛玄说:“琉璃是冰凰一族。冰凰女王，而
　　这位，是恶狼女王伊瑟菲雅，光龙女王。二”
　　“冰凰?”
　　伊瑟菲雅之前就在想秦芸的身份。可怎么也没想到，竟然会是一
　　冰凰
　　而从洛玄的反应判断。伊瑟菲雅意识到了他们的关系。
　　在伊瑟菲雅看来洛玄当真是越来越有本事，这有了黑龙苍龙
　　、 金龙以及她这条光龙还不够。现在连凤凰都弄到手了。
　　再加上之前
　　说的大天使。洛玄这底牌，当真是有点多啊!
　　“光龙?”
　　秦芸是第一次听到这样的龙。但她没有太过惊讶，而是安安静静在那里:一 ‘洛哥好厉害。恶狼女王，那是太王国吧，竟然能够
　　跟这样的人私底下结盟。
　　‘而且看她们的关系，一定非同一般。’
　　秦芸没有多想毕意伊瑟菲雅只是二个虚拟角色，再真实。她也
　　不会认为洛玄跟对方有什么。
　　当然，秦芸还是有些紧张的，
　　哪怕成了冰凰，可洛玄跟她的差距
　　却还是那么太。
　　有喜欢的人，秦芸估计也不敢说什么，最名，
　　应该就是默默的退出吧。。。
　　“咳咳。”
　　洛玄咳嗽了西声，让开小差的秦芸将念头转回来。
　　这让秦芸的脸更红了:“抱歉，我
　　“看来冰凰殿下很喜欢亚山先生啊。”
　　伊瑟菲雅看出来了，秦芸这反应，_跟那些怀春少女没什么
　　区别，于是通过龙
　　魂契约传话道:“ 你可真有本事啊。
　　“这次来找我，第一件事是要让我和冰凰女王合作，那第二件事
　　呢”
　　“第二件事，就是看看你选的这个位置怎么样，隐不隐蔽，适不
　　适合作为我们双方交换龙力剑土的地方。”
　　“看了?”
　　伊瑟菲雅:“怎么样? ”
　　“还行吧。”专
　　“你这就有些没见识了，，伊瑟菲雅直言道，“这个地方 叫隐修会，是很么以前，神
　　圣帝国时代修建的秘密集会地。遍布整个太陆(
　　欧亚)。”
　　“你是继承者?”
　　“分裂的一部分的继承者， ”伊瑟菲雅说:“神圣帝 国的秘密一分为三，二部分被天堂掌控。建立了圣殿骑士团，二部分在我的手里二也就是隐修会，还有一部分是二群刺客，虚妄之地。听说过吗了”
　　“除了隐修会，我都听说过。”
　　但这恰恰不是嘲讽，而是真心实意的佩服，作为一个隐蔽组织，
　　当然是越神秘
　　越好。
　　圣殿骑士团和虚妄之地都太明目张胆了，相比之下，隐修会更加
　　的隐蔽和安全。
　　“兵种体系全吗?”
　　对洛玄和女帝来说， =般的组织他们早己不放在眼里，关键就看
　　对方的实力如何了。
　　至于怎么判断实力。。。
　　很简单，直接调查对方的顶尖兵种。
　　“最高就是王牌，没有冠位兵种。”
　　“那还好。”
　　“是还好，但
　　也别小看他们。”伊瑟菲雅，“圣殿、隐修、虚妄
　　，原本是一家，但现在分别在狮鹫、，我以及另一个人的手里。’
　　“另一个人?”
　　“是你们天启之人，”伊瑟菲雅:_“他找到了虚妄的秘密。 继承了那个地方，所以。以后要当心，别被刺杀了。”
　　“刺杀我?”
　　洛玄虽然表面上无所谓。但回头，二定会防着对方。
　　“你是不用担心，但你的手下还是需要注意安全。”
　　..
　　...... 章
    ------------------------
　　女帝很清楚洛玄的实力，而且他身边有冠位守护，称得上高手如云，就算三大秘社也不敢去刺杀一国之君。那太荒唐了。
　　但其他人，就不一样了，你不可能每二处的镇守将领都有这样的
　　防护措施，总有能够钻的漏洞。
　　“这方面，你给我提了个醒。确实得注意。”
　　洛玄很强。希赛娅他们也很强，但总有不强的。将来派遣女武神姐妹、绿叶绿萝他们驻守一方，要是真的被刺杀了，倒也还好
　　。可要
　　是被绑架了。真的麻烦。
　　“你知道那个天启之人是谁吗?”
　　“不太清楚，.虚妄隐藏信息的能力太强。几乎无法调查到，”伊
　　瑟菲雅: _“只知道，在西方。-”
　　西欧的玩家，洛玄前世也有些了解，但不知道是谁啊。
　　蝴蝶效应，很多事情都变了。
　　“第三件事呢?_”
　　依诺运送龙力剑土。
　　单纯是魔法传送门。洛玄不放心，所以还
　　是派白依诺出手，更加安全，而这也是女帝提出的，洛玄不知道女帝的意思，但他觉得女帝
　　一定有自己的考虑。
　　除此之外，洛玄也要将秦芸托付给女帝。
　　洛玄现在已经停止了发展。东南沿海也没必要再开发。
　　所以，洛玄让秦芸在剩下的两个月里，跟着女帝上战场，妊妊锻
　　炼一番。
　　秦芸是洛玄的人，如今亡灵天灾时期，各国之间，军队彼此租借所以有一个外人进入恶狼王国，没什么关系。
　　更何况，连女帝都默许。还有谁会多嘴?
　　此外，秦芸现在借女帝的兵去打仗，好处其实很多。
　　现在角色还没融合。秦芸不至于太过清晰的感受战场，这有优势
　　也有劣势，但作为过渡期，这种不清晰反面是很妊的选择。
　　否则，等到一年后，玩家完美感知世界，那个时候，杀个人都真
　　实的让人受不了，更别说上战场了乞。
　　」

第四百五十七章 坑杀至高天使（3更）
　　面对数十万，乃至百万大军.秦芸是否会怯场。一个小姑娘_谁
　　都说不准。
　　友让她现在就去战场上积累经验。 等到两个月后，角色美基转换心太，哪怕知道这些人都是真的异世界的人
　　，也不至于太过慌乱。
　　“用我的兵培养你的人，”伊瑟菲雅，“老规矩， 我要好处。
　　“这杯酒我请了，怎么样”
　　伊瑟菲雅看着洛克。然而不等她开口，洛玄便说道:“那就当给
　　我
　　个面子吧
　　“行。”
　　集我们就是并肩作战的战友了。”“冰凰殿下
　　“很荣幸。“一六七”
　　通过信息秦芸已经从洛玄那里得知了伊瑟菲雅的性格和为人，生公放心知道她是个很不错的老师，这才将秦而洛玄对伊瑟菲雅芸交给她指导。
　　“好好学。”
　　“嗯。”
　　“所以这是第三件事?-
　　“不。”
　　洛玄说:“第三件事， 比前面两件，难办的名。”
　　“什么事?”
　　洛立看向克丽丝.伊瑟菲雅秒懂。于是让她退下，并确保这里的
　　安全性。
　　“我要你。帮我杀一个人。”
　　“哩?”
　　伊瑟菲雅放下了酒杯。她有些不明白，以洛玄的实力，杀人，还
　　需要找她帮忙吗?
　　“恶狼的人吗?”
　　如果是的话。伊瑟菲雅得好好想想，她虽然难道是她国家的人。如果星的动茶里好人。成了恶狼之王，但也不能
　　平白无
　　当然真有罪。那是死不足惜。
　　“不是恶狼的人”
　　“那你说吧。”
　　不是恶狼，女帝就无所谓了。
　　洛玄要是真心请她帮忙，她根本无法拒而且以她跟洛东的关重路东一个面子，女帝也只能乖绝。就像之前，说了教秦芸要好处，妥协。
　　而随着龙魂血契深入骨髓，女帝是越
　　来越在意洛玄了。
　　“我要杀狮鹫王国的那个至高天使。
　　“咳咳咳。
　　女帝:“谁? 你要杀谁?
　　“至高天使?”
　　女帝真没想到洛玄会想杀他她想了想，然后看向秦芸，洛玄立
　　刻说:“都是自己人a”
　　秦装不明所以，但洛亥对她的信任，她感受到了。
　　“是云中城的事?”
　　“对，”洛玄:天使了。”
　　“又是赤红品质? ”
　　橙色品质。那神圣天便已经龙法年也大好了吧。，做什么，女帝怎么可能不知道:
　　“我手上的底牌多。你应该高兴不是吗?”
　　“也对。”
　　赤红品质也没用，没有本源，无法三觉
　　，你是要夺取至高本源，让神圣突破吧。”
　　“有机会吗?”
　　至高天使已经降临，就在狮楚。
　　这样的机会，可远比打下天堂说，洛玄都不能放过这样的机会。
　　能杀，为什么不杀?
　　“我的人，打不过至高。”
　　其实神圣、黑龙女王这些。
　　都已洛玄前世地位太低，对他法法心里没数:“你呢。你能经足够震撼了，所以至高到底有多强，洛乡
　　打赢他吗?.”
　　洛玄摸不清对方底细，但女帝肯定知道。
　　女帝年轻时几乎跟所有世界
　　“-对一，他不是我的对手。”
　　果然，女帝就是女帝。
　　哪怕在冠位龙族英雄里，都是极为少见的种族天赋，那位至高天
　　使如果不是兵种“天使’天赋，不可能打得过女帝。
　　“但理由呢，还有机会。这个很麻烦。”
　　女帝说，“我可以帮你的，
　　“哪怕有军队，也不行啊。找我们麻烦，如今的恶狼。挡不住的。
　　恶狼就是女帝的。但也是她的嫁妆。迟早要给洛去。
　　所以恶狼早已被洛玄当成自己的襄中亚馆被毁的风险，了恶狼，洛玄也是损失惨重:“我懂， 我不会直看去做这样的事.我们得从长计议。”
　　“那你打算怎么杀?”
　　“这次只是来通知你，但到底怎么杀
　　来得及，只要你那个时候能出手就行。
　　前世亡灵彻底败北，大概是二年后的第个，计福福将个多月，所以时间上。是韭常充足的，他们可以慢慢
　　至高天使，坑死。
　　这绝对不可能。
　　级之后，经验简直是天文数字二级二个世界。
　　非战争年代。没有千年。根本升不上去。而哪怕是战乱年代。也
　　要很久。
　　伊妮雅她们在地下城进行攻略，白依诺在太跟着龙力剑士们二起在翡翠边境刷
　　亡灵。
　　可即便如此，洛玄麾下等级最高的白依诺。也才级。
　　由此可见升级的难度。当真是韭人啊。
　　所以磨下有一.个可以动用的满级强者，而且她也愿意出售
　　洛玄算是走了捷径。
　　“出手不是问题。”
　　女帝说:“他的实力也就抵挡我半个小时，所以我要杀他。丕难
　　“难的是如何不被别人发现，”女帝说:“天堂的天使大军我不
　　怕。但天堂的天父。这个人真
　　不能得罪。
　　天父。这只是个称号。并不是兵种名称。
　　便二直存活至令的活历史级存在。
　　不仅如此，他还是天堂的开辟者，圣堂光辉最
　　如今公认的全世界最强者。
　　“这个人，我有耳闻，”洛玄:
　　如何?”
　　」

第四百五十八章 天使联盟（4更）
　　清明，家里有点事，今天就更4章了，明天恢复更新。
　　另外，求一下月票，老猫跪求月票。
　　哪怕前世，天父也不曾出手，无比的神秘。
　　在洛玄看来，女帝就已经是最强的代名词了，洛玄的高度不够，所以只能借女帝的眼界，去判断天父的实力。
　　“这个，得看情况。”
　　女帝说:_“如果我和他。 都不借助外力，那我就算扛丕赢他，也能抵挡他一段时间，至少半天，肯定不是问题。”
　　“那如果有两个你呢?_”
　　伊妮雅成长起来后，就算敌不过女帝，但跟她扛个势均力敌，没什么难度
　　何况洛玄还有秦芸，等她也三觉了，三个打一个，没理由赢丕了吧?
　　“你家的那条黑龙。以及冰凰殿下，如果她们都能三觉，加上我围攻之下，天父绝不是我们的对手。”
　　“但是!”
　　女帝说:_ “这只是我们都不借助外力的情况，如果借助处力，.而他身边又没有兵，那就算是我，带着几万龙力剑土上去
　　围杀，他也必死无疑。”
　　“一对一呢_”
　　但洛玄更想知道对方的实力，要怎么才能将这个人解决掉。
　　“这就是最麻烦的地方。”女帝说:“天父手里有一件神器， 叫天使联盟。”
　　“天使联盟! ”
　　洛玄听说过这件神器，只是它几乎没有在明面上暴露过:‘前世就听说天使联盟在天父手里，伊瑟菲雅都这么说，看来错不了了。’
　　“天使联盟，是什么东西?”
　　秦芸问道:_
　　“一件非常厉害的战略宝物吗?”
　　现在已被人知晓的宝物并不多，因为很名宝物都还在pc.特别是亡灵族手中。
　　只有等到亡灵崩盘后，大量宝物才会流落，丛而被玩家们得到手也是那时，秦芸这样的高玩们才会意识到宝物的重要性。
　　“战略宝物，琉璃你是知道的。而在众名的战略宝物虫，县备极为强太效果的那几件。被称作神器。”洛玄说:“亡灵族的鬼王斗篷，圣堂的天使联盟，地狱的末日之刃这些，只要你得到任何一件,你就能拥有站
　　到世界巅峰的资本，迟早的事。”
　　“不错，神器之所以叫神器，就是能够让任何一个人，哪怕是弱者，得到了，也能一飞冲天。”洛玄:“当然，越强太的人，越能发挥神器的力量。”
　　“天使联盟的主要效果有三个(这里受过强化，所以请以本书为主)。”
　　伊瑟菲雅比洛玄更了解这件宝物，她说;““首先，拥有天使联盟的人，其领地中的任何英雄。”任何兵种，全部改变阵营，变成持有该神器的人的同族。”
　　秦芸没听明白
　　:“这是什么意 思?”
　　“就是说，如果伊瑟菲雅持有天使联盟，她是圣堂阵营，那么无论是黑龙、骨龙、恶魔、天使还是翡翠龙，只要是她领地里的，无论是英雄还是兵种，全部都算作圣堂阵营。”
　　对洛玄的这波解释，秦芸有些懵:“这， 这是不是意味着，原本能量立场会互相妨碍的天使和恶魔，可以毫无矛盾的配合了?”
　　“对。”
　　洛玄:“这是一 件能够让死敌关系彻底改变的神器。”
　　I“哪怕是亡
　　灵，原本敌视生者，恨不得咬死活人的它们，都会看人类非常顺眼。”
　　改变性格，甚至丛规则上，逆转所有的立场、感觉，这就是天使联盟。
　　所以乍听之下，其实就是希赛娅能力的超级强化版，只不过是从一支军队，变成了一片领地。
　　但是，还没有完，这个效果不只是能作用于自家本身，还能作用
　　对，友军!
　　换言之，假设伊瑟菲雅和萨罗斯结盟了，女帝的兵和亡灵之父的兵混在一起，这一刻，亡灵也会瞬间
　　被转化阵营，变成圣堂兵种。
　　而且是，再多也无所谓!
　　如果你愿意，你甚至可以把全世界都给拉进自己的联盟，然后全世界所有的军队，所有的势力。都会与你，无缝隙的完美配台。
　　“这件神器，原本并不属王天父，而是失落文明打造的神器，它原本的名字叫做‘神之联盟’，其作用便是以神之名，联合全世界的力量。”
　　说实话，对这样的神器。伊瑟菲雅也土分眼红。
　　这不是废话吗，神器谁不想要
　　洛玄也想要啊!
　　可问题是，天父亲自掌管天使联盟，并且随身携带，根本不存在能够从他手里，抢走天使联盟的人。
　　洛玄对秦芸说:_“不说其他， 仅仅是这一个能力，神器之名也当之无愧。”
　　“但是天使联盟还有两个能力?”
　　秦芸被天使联盟吓到了，这件神器，4也太恐怖了吧。_
　　伊瑟妃雅能看出秦芸的阅历，还是个少女，但她没有任何轻视，而是继续为她和洛玄描述着这件神器的恐怖，“第
　　二个能力， 是它会给持有自己的英雄，其所在的领地内的所有英雄和兵种，施加一个永久性的最高位祈祷术。”
　　“最高位祈祷术?”
　　“就是宗师级。”
　　“任何增加攻防的魔法，无论你多强，最多只能增加一轮。也就是点，”洛玄:_ “所以这个能力的效果，就是可以为自家领地内，无论是不是自己麾下的兵，甚至包括英雄，无论种族，全体增加后天攻防，各点
　　听到这第二个效果。秦芸已经目瞪口呆了:“这也太开挂 了
　　吧!
　　这神器，逆天了啊!
　　给全体增加点。这还用打吗?
　　这岂不是说，哪怕是一-头阶半人马，没有任何英雄带领的情况下，他的攻防也会从和，变成 () 和 ()
　　“那如果英雄再带领兵种，他的点攻防，还会增加在岳种上吗?”
　　“哦，这个，不会，祈愿术不是直接增加四维。”
　　!

第四百五十九章 世界最强者（1更）
　　还好，祈愿术增加的只是英雄的后天攻防，面不是四维里的攻击和防御。
　　否则，英雄攻防增加。再去带半人马，岂不是各增加4点
　　那就真的有些过分了。
　　“即便英雄增加的是点种族属性，不是英雄属性，”秦芸:“也已经很可怕了。”
　　整个领地啊
　　全体增加这么一大截属性，平白无故的比别人强大了多少?
　　如果得到这件神器的是一个大帝国，其麾下至少也有上亿的大军
　　如此一来，从性价比角度考虑_-把神器，直接给这上亿太军，进行增幅，总共能增加亿点攻击和亿点防御，这简直是要疯了啊!
　　就算是再强大的神级英雄，也不可能这么无差别的给整个国家增幅的。
　　哪怕是洛玄的龙之主，也只能给领地内的“龙族’增幅Z点的攻防，有限制不说。增幅的也差了一倍。
　　二者，真的没的比啊。
　　“那，它对友军有效吗?”
　　“只限于自己的，对友军没有效果。”
　　“呼，那还好。/。_”
　　秦芸松了二口气，幸好对友军没有效果，否则，真的要让人绝望
　　“它，它是不是有三个能力?”
　　然而，秦芸忽然想到。现在貌似只说了两个能力，洛玄好像还有第三个能力没直说。
　　“对，还有第三个能力。”
　　伊瑟菲雅没有为秦芸的惊讶感到奇怪，因为她当年知道这件神器的时候，甚至比秦芸还要震惊。
　　“第三个能力，是这把神器自身，还有属性加成，”伊瑟菲
　　雅说“天使联盟的属性是， 能让持有该神器的英雄。他的攻击、防御、力量和知识，所有四维属性，各增加点夕_”_
　　请注意，这是战略宝物，而战略宝物增加的攻防，是先天属性!
　　也就是说，一个先天属性为攻防为和的大天使如果持有_天使联盟，那么，他的属性就会变成攻4和4。
　　没有括号，请注意，没有括号.这是先天属性! (火神 剑增幅的也是先天属性)
　　这意味着什么?
　　这意味着，如果这个
　　大天使跟现在的伊妮雅对砍，他能够在力量上压制伊妮雅，并且当他攻击到黑龙女王的时候，也能如切豆腐=般破开她的龙鳞，造成实质性的伤害。
　　是的，就是这么恐怖!
　　哪怕是一个半人马英雄，拿到天使联盟，也能跟一个冠位。扛得平分秋色」
　　什么是神器?
　　弱者拿到手，瞬间变成强者，强者拿到手，从此天下无敌。
　　这才是神器!
　　所以在英雄世界里，不只有神级英雄能够镇国，神器，也能
　　够镇
　　“如果天父拿上天使联盟，再跟我打。”女帝说:“不说胜负，能保住我这条性命，就算不错了。”
　　英雄世界最强者外加英雄世界最强神器，最强加最强。
　　洛玄算是明白，为什么伊瑟菲雅，会感到头疼了。
　　因为换做是洛玄，他也会犹豫。到底要不要去杀那个至高天使。
　　值得吗?
　　这么早就跟天父开战，值得吗?
　　“也就是说，如果天父出手，哪怕灭不了我们，但他要杀谁
　　，也绝对没人能挡住，是吗?”
　　“嗯。”
　　女帝无奈的点了下头，她并非是无敌的，至少对这位公认的最强者，女帝还是有点怂的。
　　没办法，4万年来的世界第二人，太吓人了!_
　　“不过天父也不是真的可以为所欲为，就算他持有天使联盟，可即便是他，也不可能以一人之力与z国匹敌，就算只是一个王国，也
　　如果你有王国的军队。你那么就算是天父，也一定要带着太军来打你，否则一样打不下。
　　然而问题就出在这。
　　一旦天堂出手，森林、学院、据点、保垒、瀛洲，哪怕是善良和中立阵营，也绝不会坐视不理。
　　天父名震天下，却也因此，被太多人忌惮。
　　没办法，他太强了.强的令人绝望。
　　“天父不敢随意出手， 因为一旦天父离开天堂，地狱立刻就会奇袭那里。”
　　“但无论如何，天父这个威胁。永远都在，就看，”女帝: .“我们愿不愿意去冒这个险了。”
　　“如果真的要
　　对付那个至高天使，那我们必须避开天父，无论如何都不能被他知道。”女帝说:“。 L你有这样的办法吗?'
　　跟天父正面交锋，无论女帝是为了恶狼，还是为了洛玄，她都不会同意。
　　事到如今，女帝也差不多认命了。
　　这辈子，有龙魂血契在，女帝算是彻底跟洛玄绑在一块，这辈子都要跟他一起走下去了。
　　女帝丛来还畏惧什么，哪怕洛玄让她去跟天父拼死=战，她也不会犹豫。
　　可问题是，能赢
　　吗?
　　如果赢不了，只是在发泄。甚至连个合理的计划都没有，那女帝是绝对不会去的。
　　她不是伊妮雅，也不是白依诺，不会愚昧的听信洛玄的话。
　　女帝不管在什么时候，都会保持理智，然后为洛玄把关，甚至在关键时刻，还会强行保护洛玄撤退，坚决不会让他去做傻事。
　　“我懂你的意思邻。”
　　洛玄不想改变女帝什么，(王钱好)因为他不可能永远丕犯错，有女帝在，可以让他永远拥有清醒的头脑。
　　“我这里，只要你给-个能说动我的理由，-个可行的计划。
　　女帝直言道:_“就是让我现在带兵去攻打天堂， 我也不会皱一下眉头。”
　　“计划我有，但现在不能告诉你，。”
　　“事实上，”洛玄说:“等到时机成熟，不需要我告诉你，你也会明白。
　　“我这次来的这第三件事，只是跟你提个醒，表明有这么一件事”洛玄说: “至于要不要去杀他，我相信，到时候你会比我更着急
　　女帝是个什么样的
　　人。随着接触。洛玄心里有数了。
　　她丛不认命，可一旦认了.接受了，就必定会还惜-切的帮他，而现在，女帝俨然已经将自己当成了洛玄的女人
　　_!

第四百六十章 女帝，贤内助（2更）
　　也许在鸡毛蒜皮的小事上。女帝会跟洛玄分个明细，甚至伸手要
　　可在太事上，她绝对会以洛玄为主。
　　女帝放到现实中，就是那种丈夫破产了，她不仅不会抛弃他，还
　　会拿出自己的钱帮忙还债，甚至-起背债，然后同甘共苦的傻女人。
　　在洛玄如今所认识的人里。论手段。秦芸和女帝是魁首，但秦芸还未成长，所以女帝，才是那个能够真正帮到洛玄，甚至为他出谋划
　　策的知己。
　　“这地
　　方我看过了，确实适合转移，也很安全。”
　　“可我不明的是，”洛玄:“为什么你不选择在恶狼王国的王宫里设置传送点，难道这里，还不如你的皇宫安全吗?”
　　女帝也很无奈她不能选在皇富，甚至，不能选在任何明面上的
　　地方，因为她的首席魔法顾问，是龙。.
　　“这件事，我也正想跟你说。”女帝:“你听说过， 紫龙吗了”
　　紫龙。又称仙女龙、魔法龙妖精龙。是二种通体紫色，长着七
　　彩透明翅膀的美丽龙族。
　　这洛玄当然知道，他甚至还发动了很多人，去寻找紫龙的不落。
　　“你知道仙女龙的下落?”
　　“就在我身边。”
　　女帝以为洛玄已经明白了，仙女龙也是龙，而他是龙之主。所以紫罗兰天生敌视洛玄，一旦发现洛玄的身份，必然会通告天下龙族，一起来过伐他。
　　“这太好了!”
　　“什么?”
　　女帝有些不解的看着洛玄，后者立刻说道，“你不知道，我二直
　　在找她。”
　　“仙女龙擅长魔法。她是学院外，最为强大的魔法师，有她在领地里，我就能建造魔法塔，可以让英雄们自由学习魔法。
　　特别是白依诺，她现在缺的就是魔法种类，z旦学到了足够名的
　　魔法，那战力。绝不是提升-两倍那么简单。
　　“那条仙女龙。跟你是朋友?”
　　“她是仙女龙族的英雄，赤红品质的冠位强者。”
　　女帝说，“我跟她的关系。 很复杂，你可以理解
　　为情同母女吧，她是我一手带大的。”
　　原来如此
　　洛玄终于明白，为什么前世那么多人想要捕捉这条仙女龙。却怎
　　么也抓不到了。(biaf)
　　原来她背后，是有恶狼女帝撑腰啊!
　　二且受伤，她就会跑回恶狼帝国，而那样的地方，谁能伤她?
　　女帝不会对她出手，而仙女龙也无比信任女帝。
　　两人有这样的关系恶狼帝国对仙女龙来说，就像是二处安全屋
　　，随时
　　都能去那里避难。
　　“你们关系那么好。那你也应该清楚。龙与龙之主，只能留二个
　　. 除非把她。。。”lb,
　　洛亥笑道:“也变成我的龙。 ”
　　女帝很无奈，如果这个时候。如否是洛玄的龙，没有签订龙魂血契，那女帝肯定会保护紫罗兰，跟洛玄抗争到底。
　　可现在，她自己也栽了，紫罗兰和她，将来必定会站在对立面。
　　“我明白。”
　　女帝说，“所以我会想办法。让她也
　　追随你。”
　　“你觉得有可能吗?”
　　追随
　　女帝在开玩笑吗?
　　能够征服黑龙和苍龙，是因为她俩当初还是个孩子，而且唤醒她们的正是洛玄的血魂。所以无论是感情还是契约，都跟洛玄完美契台
　　塞拉则是早已被洛玄征服了身心。至于女帝，这完全是个意外啊
　　“你不能杀她!”
　　因为有秦芸在，女帝表现的很强硬，可实际上，通过龙魂契约，她却在恳求洛玄:“就当是我求你了，
　　不要伤害紫罗兰好吗?”
　　“好，我不伤她。”
　　女帝如此帮洛玄，洛玄自然不会让她为难，他说:“那 你也得想办法，尽快把她拉上我们的战船吧”
　　“这个， 我也在考虑。”
　　是因为她担心自己，怕龙族伤害他。这让洛玄很感动:“ 龙族，已经不是当年的龙族了，龙之国的古老王座旁落神器龙王之力，也不知所踪。”
　　“现在的情况，黑龙女王是我的人，黑龙一族要是敢来，那他们
　　来多
　　少。我就要多少。”
　　洛玄:“金龙有塞拉.光龙有你，剩下的，不过就是炽龙。悲翠
　　龙之流，到不了海上.就算真的来了，我也不怕他们。”
　　紫罗兰对洛玄，谈不上仕么威胁。
　　龙族不比天父，如果全世界的龙族汇聚一处，不，就算只来二半不，来三分之一好了。天父算个屁，天使联盟又算个屁?
　　但龙族能汇聚吗?
　　不可能的啊!
　　一个分裂的龙之国，对洛玄的威胁，甚至还不
　　如天堂。
　　“我不了解她。但你一定了解。”洛玄，“她有什么弱 点吗?”
　　强行签订龙魂契约。说实话。意义真的不太。
　　因为紫罗兰还不是洛玄的领民.没有与领主签订契约，紫罗兰就
　　不能算是洛玄的龙。
　　而且紫罗兰不是女帝.没有塞拉为他打开心灵之门，强行契约的就是让紫罗兰越来越厌恶洛玄，所以，绝对不能强行契约紫罗
　　兰
　　“弱点，我也不知道算不算弱点，”女帝
　　:“但要是真的抓住了
　　她，我一定帮你劝说a”
　　“行。”
　　洛亥，“那我也去布置一下，仙女龙的空间魔法太厉害，在我们
　　这边，也只有我家的苍龙，可以与基匹敌。”
　　“所以到时候，你得把她引过来。”
　　洛玄的态度很明确。不管能不能成，先抓了再说。
　　女帝也是这个意思，她没办法抓住紫罗兰，现在有了白依诺。_瞬
　　间就不同了。
　　好消
　　息啊
　　这当真是个好消息!
　　洛玄此行的目的，说白了就通过杀死至高天使，换一个至高战高港力的仙女龙作为补
　　偿。
　　无论至高天使能不能击杀，仙女龙这边有女帝卖队友，基本算是
　　到手了。
　　再加上还在孕育中的冰凰蛋。等到她破壳之日，洛玄的根基将更加的稳固，“有需要，找我，白依诺和你一样，都是我的龙，你也可
　　以感受到她的。
　　!

第四百六十一章 大陆这边，就交给你们了（3更）
　　“嗯。”
　　龙魂契约不只是能加深龙与龙之主的关系，还有龙与龙，黑龙、苍龙、金龙、光龙。如今已经血脉相连，龙王们亲如一家人，连带着彼此种族，也是不分彼此。
　　“事情就到这，琉璃，我走了，你跟着伊瑟妃雅，有什么丕懂的问我。
　　洛玄已经布置好了星宿之路的结点，如今可以随时回到这里，让白依诺输送兵力和资源。
　　“我会好好跟女王大人学习的。”
　　“对了。”
　　洛玄说:
　　_“那枚冰凰蛋， 如果她诞生了，我会送到你手里，虽然她是我的英雄，但你们都是冰凰，她应该跟你更加亲近。’
　　那只冰凰不是冰凰族的女王，但洛玄查看过了，她出现了‘返祖现象。
　　返祖是=种只存在于古老生物之中的特殊属性，很难定义它的强弱，因为每-=种返祖属^性都不同。
　　冰凰蛋被洛玄放到了冰凰巢穴中，并派遣那两头冰凰看守，二有动静，立刻汇-报给洛玄。
　　她。
　　“你又来了。”
　　洛玄揉了揉秦芸的小脑袋，说:“我的和你的，有区别吗，以后这整个东南沿海，我就交给你了。”
　　次级领主之心有一个好处，那就是一旦建立，跟洛玄便是完全分离了。
　　东南沿海的巢穴，洛玄可以使用，但无法禁止，相当于完全分封
　　也就是说，只要洛玄不将次级领地收回，那么金矿、资源矿，其每日所得，洛玄都拿不到。而是会落在秦芸手里。
　　所谓的私人领地，就是国王只剩下任免和罢免权，除此之外，全部属
　　:于次级领主。
　　而这样的私人领地也有一个好处，那就是独立性。
　　这个世界上，除了洛玄外，所有人都会认为秦芸是一个领主，而不是洛玄的人。
　　地图上，哪怕洛玄跟秦芸的次级领地，毗邻而居，领地色彩也是不一样的
　　洛玄的计划中心，并不是亚洲。至少现在还没轮到它。
　　人的精力是有限的，洛玄没办法做着自己的事情，还要每天去思考亚洲如何，韭洲如何，美洲如何。
　　这样分心，洛玄只
　　会陷入焦虑和巨大的压力之中，也会让他失去.冷静的判断，不是好事。
　　所以，当断则断!
　　洛玄直接将亚洲的事，交给了秦芸和女帝，然后不过间了。就当没有这个地方。
　　如此，他才能-门心思的失钻研自己的道路。
　　随后，洛玄离开了，隐修会的结社，向陷逐蓬莱岛。
　　女帝则带着秦芸，通过特殊的秘密传送通道，回归了恶狼帝国的首都，孤月城。
　　接下来，女帝要开眉发政模式，只等洛玄派
　　来足够受过洗脑，啊不，是受过思想指导的十字军和蛛罪官，便要带领大军攻扛亡灵去了
　　恶狼要在亚洲立足，必须要有自己的威望，否则名不正则言丕顺她如何扩大恶狼国土，如何让民众信服?
　　同样的，女帝也要让秦芸打出威名。
　　如此一来，亡灵天灾后，世人都会知道，冰凰女王和恶狼女帝曾在亡灵天灾中尽力保护人民，抗拒死亡阴影的入侵。
　　这有利于女帝的恶狼帝国计划。也对秦芸将来执掌东南沿海二代建立自己的诸侯国
　　,有很大的帮助。
　　“至高天使的事情，我已经拜托伊瑟菲雅了。”洛玄对希赛娅说“到时候，你得到了至高之心，可以将自己的神圣之心交给莉莉安
　　昊天使之心、神圣之心、至高之心，说白了，就是类似于冰凰本原一样的东西。
　　“感谢主上。”
　　洛亥为了_自己东奔西跑，希赛娅韭常的感动，“为我操心了。 ”
　　“说什么话。”
　　洛玄轻轻抚..摸..着希赛娅的脸庞，笑道，“你可是我的人
　　_身为领主，当然要给你们最好的。”
　　“嗯。”
　　希赛娅不再多说，而是暗自发誓，一定要带领天使，为洛玄得到更多的荣耀，如此，方能不辜负洛玄的期望。
　　很快，一个且时闻转瞬即逝。
　　开服第月，恶狼与狮鹫结盟。圣骑士信仰分裂。
　　整个亚洲地区的圣骑土一分为二，-部分依旧遵循旧制，接受天堂圣光的统治，而另z部分，则开始转信龙神艾尔拉思之光。
　　而作为艾尔拉思之女，伊瑟菲雅
　　等同于成了圣骑士的信仰。龙力剑士的传说，也在人为的控制下，飞快的圣堂阵营中传播。
　　传说，只有对龙神具备坚定信仰的人，才能获得艾尔拉思的青睐然后接受伊瑟菲雅的考验，前往某个地方深造。
　　深造完毕后，他们便会转生为圣骑士，并立刻转生为龙力剑士。
　　如此，从一个阶的士字军、诛罪官，在短短周左右的时间里转生为强大的阶冠位兵种，巨大的飞跃，让恶狼王国的军力大幅度提升。
　　而且，这些龙力剑土是伊瑟菲
　　雅转化的，哪怕死去了，伊瑟菲雅也可以立刻将其复活
　　金币?资源?
　　战争年代，这些东西遍地都是.扛败了亡灵，亡灵的金库随便你拿，当真是取之不尽用之不竭。
　　再加上女帝恐怖的单体战斗力。其威名，如分早已传遍整介亚洲_ 更是让无数圣骑土，慕名而来.加入女帝的麾下，追随她一同驱逐亡灵。
　　不过，女帝也很聪明，她选择的战场，无-例外都不是亡灵主力所在。
　　无头骑士在的地方，女帝都没有去
　　，而是留给了狮鹫王国。
　　女帝仁义，但在军国大事上，她却拿得起，放得下。
　　正如之前与塞拉交手时一样，她自称不是个合格的圣骑土。因为女帝二点也不迂腐，她奉行的，是兵不厌诈。
　　“你应该去对付那个怪物!”
　　至高天使是一个极为魁梧的中年人，他怒视着女帝:“你很清 楚只有你能战胜她，你这是故意避战，你根本不配当一个圣骑土!”
　　“我本来就不是圣骑土。”
　　女帝毫不示弱的
　　怼了回去，“我是光龙女王中!”
　　I !

第四百六十二章 无头骑士与骑士王的渊源（4更）
　　“圣撒尔赛瑞蒂的实力，我比你要清楚，丕是我丕愿意跟她战斗.而是她，不可能与我为敌!”
　　圣撒尔赛瑞蒂，无头骑土，史上最强大的圣骑士之二。
　　这个身份，很名人都知道。
　　但是，少有人知她为何会从圣骑土，变成亡灵，又如何成为=位至高战力的亡灵太君!
　　赛瑞蒂是被天堂害死的，原因，就是她认为天堂的信迎完全奴役了人类。
　　赛瑞蒂生前，曾宣传过自己的理念，认为继续让天堂支配人类，
　　只会导致人类想牲畜一样。永远被那群叫做天使的生物，圈养!
　　正是因此，赛瑞蒂触及了天堂的核心利益，然后被诬陷与恶魔勾结，说她是堕落骑士。
　　圣殿曾把赛“九七零”瑞蒂绑在十字架上，然后以法则凝聚出艾尔拉思的化身，类似于地下城里的玛拉萨化身-样，对她进行楚侥。
　　如果能够从这火焰中，毫发无伤的回归，就证明她的忠贞。否则便是异端审判!
　　“当年，你们圣殿为了证明她的忠贞，用艾尔拉思之火，焚烧她的
　　灵魂，”女帝嗤笑道:“现在， 怎么不用你们的圣光，再审判她啊
　　对赛瑞蒂当年的事情，女帝积怨已久。
　　伊瑟妃雅和赛瑞蒂的关系，少有人知，她们是师徒，伊瑟菲雅,正是赛瑞盏的授业恩师!
　　赛瑞蒂很清楚，自己就算成了强大的亡灵大君，也就只比老师强一点。何况现在老师成了光龙。实力大增，整个亡灵族除了萨罗斯，无人能敌。
　　赛瑞蒂不想跟女帝打，因为当年，正是女帝的介入，才保正了赛瑞蒂的灵魂和尸身，这才
　　有了后来的无头骑土。
　　所以在亚洲的战场上，伊瑟妃雅跟赛瑞蒂都非常默契的避过了对
　　因为两人都很清楚，赛瑞蒂要打的是天使，伊瑟妃雅要弄死的也是天使，她们的且的其实是一致的，如此，为什么要自相残杀呢?
　　赛瑞蒂并不是太在平亡灵族的死活，她只想要复仇。
　　对于人类，赛瑞蒂其实还是保留了一些感情的。不然的话。她也没必要在每次开战前，都留出足够的时间让人类逃亡。
　　虽然赛瑞蒂知道，此身
　　已经堕落，但她的心灵却依旧还在坚守道义，并且且标十分明确，她的敌人是天使，是圣殿，不是人类。
　　“无论怎么说，你就是不肯出手，对吗? !”
　　至高天使将桌子一拳击碎，他是纯粹的天父门徒，丛小就被天堂信仰洗脑。
　　在他看来，放任亡灵这样的邪恶不去讨伐，简直就是异端!
　　“怎么，我不去，你就要对我出手吗?”
　　女帝缓缓起身，然后冷视着至高天使;“ 你打得过我吗?”
　　“
　　你!”
　　面对女帝的嘲讽，曦高天使的脸色极差勾可他偏偏不敢动手。
　　正如女帝所说，他不是女帝的对手。
　　女帝，已经今非督站子!
　　两人的关系，本来就不好。
　　女帝当年拜访天堂，正是眼前的这个至高天使百般刁难。
　　整个天堂在女帝看来，除了天父气度非凡外，就没一个像样的。特别是眼前这人，完完全全的狂热教徒，反正只要不听丛天堂指挥的都被其视作敌人。
　　“有本事
　　，你自己去。”
　　女帝转身离去:“堂堂至高天使， 连个亡灵大君都打不过。这天堂啊，除了天父，也没什么了不起的了。”
　　至高天使看着女帝的背影，他气的面胀红，手上更是青筋暴起:“该死的异端。。。”
　　“这么跟他吵起来，没关系吗?”
　　二个名且的并肩作战，让秦芸和女帝的关系亲密了很多。
　　女帝本来就是个很有人格魅力的人，秦芸跟她在一起，亦师亦友甚至显已将对方当做自己的偶像。极为敬佩
　　。
　　“天堂的人就这样，”女帝:“无须理会。”
　　“那计划
　　“他说的时机还没到，如果真的到了，我们不可能发现不了。”
　　女帝并不知道洛玄所说的时机是什么，可一个多月过去了。_女帝也没找到能够杀了至高天使，又 将恶狼关系撇清的办法，...__
　　“那好吧，那个，我有事，就先走了。”
　　时间不早了，秦芸也该下线了，而相处这么久，女帝也知道秦芸的身份，她是天启之人。
　　“最近你太辛苦了，明天的战斗我会推迟一些，你多休息二会儿
　　. 女帝就像是秦芸的太姐姐，对待自家人，女帝温柔到了极点:‘免安，小琉璃。”
　　秦装下线，觉得有些口渴，王是到客厅里倒杯茶，却发现电视机开着:“洛哥你在看 电视?”
　　“新闻。”
　　洛玄在看现在的国际形势:“英雄世 界影响乙现实中的经济，以及一定的国际立场。”
　　“洛哥你最近，很空闲吗?”
　　_
　　“是啊，要做的事都做完了，闲了很久了。”
　　洛玄的一年计划提早完成，他已经没办法主动去做什么了。只能等待，等待有什么事件找上自己。
　　“进入正轨后，不可能再像现在这样，每天都有事，”洛玄，“士天半个月空闲，等资源，等兵种招墓，也是很常见的事。
　　“不能主动去攻打别人吗?”
　　“这个啊。
　　洛玄指着电视机里的内容，说道:“小芸 你觉得，我们这个世界可以去随意攻扛别人吗?_”
　　“应该不能吧，会受到谴责的。”
　　“对嘛，一样的道理。”洛玄说:“一些小的领地， 我们可以打.但打下来，也没什么用啊。”
　　“相反，你觉得让几百个巢穴都集中在一人手上好，还是集虫在百个人手里好?”
　　“当然是一百人。”
　　秦芸明白了:_“洛哥你的意思是，那些领地对我们没直太太的价值，与其逼得他们联合，不如让他们自相残杀，消耗兵力，是吗?”
　　“没错。”
　　洛玄:“小的领地。让它在，就在吧，反正以后想要的，随时都能打下来。”_
　　飞K卢提醒您， 读书三件事=收藏、 推荐、分享!(zgr
　　支持!

第四百六十三章 给仙女龙挖坑（5更）
　　_ “只要他们无法囤积足够的兵力，不断的在小摩擦中消耗。那这些国家，永远都是我们的囊中之物，”洛玄:“可如果，这个世界没有了小国。所有的国家都是大国，那一旦发生小摩擦，就会引发大战
　　“到时候，双方不断往战场上输送兵力，我可以跟一个扛。跟两个打，但我不可能跟全世界的势力扛吧?”
　　洛亥感慨道:“乱世之中， 二且我和别人拼光了军队，那其他人必定坐收渔翁之利。”
　　所以，在乱世里.你不止要师出有名
　　，更要借助大势。
　　什么时候该打，什么时候不能打，这需要领主，很强的判断力。
　　“当亡灵退去后，有一次大飞跃，但飞跃后，局势也就差不多稳定了，你能拿到多少地盘，基本上。就是那之后的一次占据，并且很久一段时间，不会有所变化。”
　　亡灵走了， 但无主的矿产、巢穴、领地，却会留下。
　　那个时候，遍地是黄金啊。
　　洛玄的且光很明确，就是这四海王国那一块，秦芸的且标是东南沿海，恶狼女帝的
　　且光是中原大地。
　　也许有人会问。那洛玄为什么不派兵往各大洲，去占领呢
　　洛玄之前也考虑过，要不要趁着这个机会，大肆拓展，比如在各大洲都安插钉子。
　　可最后，洛玄放弃了。
　　因为不说别的，单单是钉子最起码的忠诚，就无法保证。
　　同样的，洛玄也没办法分出那么名的次级领地，去支持他们在天灵世界之南、白鹰、土城等地区立足。
　　洛玄没有这样的实力，他根本守不住这么名的领地。
　　何况，这些领地分布的太远了.如果真这么打，与之前的亡灵又有什么区别
　　你在非洲夺取一块领地，就要跟韭洲的势力闹矛盾，在美洲夺取-块，又要在那边得罪=片人。
　　如此，看似脚步跨的很大，实际上，全部都是掣肘，然后全世界的势力都会知道你的野心。都会针对你，甚至打压你。
　　“远交近攻，”洛玄说:“对于距离我们远的势力，要尽可能的表现出友好的态度，然后寻求结盟的机会。”
　　“而对于同
　　我们毗邻而居的领主，就要摆出高高在.上的姿态，压倒他们。”洛玄:_“今天有些晚了，小芸你先去睡吧，这些，我以后会慢慢教你。”
　　“嗯。”
　　秦芸:“洛哥晚安。”
　　“晚安。”
　　秦芸离开后，洛玄也很快就休息了，而在游戏里，伊瑟菲雅则遇到了仙女龙英雄，紫罗兰。
　　“妃雅，你那些士室军，到底是派到仕么地方去了，为仕么我追踪不到他们?”
　　“追踪?”
　　伊瑟妃
　　雅知道这件事，前洛玄就跟他说了，有人在追踪派来的土字军。
　　幸好白依诺发现的及时，将其抹去，否则后果不堪设想。
　　“紫罗兰!”
　　.女帝‘怒’道:_“你知道自己做了什么蠢事吗!”
　　“我将那些人派到我的盟友那里去，是为了让他们帮我训练这批十字军和诛罪官L”
　　伊瑟妃雅装作不知道，并且把自己变成在理的那一方，然后谴责道:_ “你在我的人这里下咒，被人发现了.他们岂不是要以为，是我
　　在窥同他的秘密!”
　　紫罗兰不懂政治，她只是好奇:“我不是故意的， 我只是想知道你在做什么，为什么你要避开我，把人送走。”
　　“那你现在知道了?”
　　“不知道啊，我真的不知道。”
　　紫罗兰说:“你那里有一个奇特的魔法， 会消除我的咒术，妊奇怪啊，能消除我的魔法，对方是魔法使徒吗?”
　　“能不能带我去见见那人，你知道我的能力，我能使用所有魔法这么新奇的法术，也许可以让我的魔法造诣
　　，更进一步。”
　　“你还想要学魔法!↓”
　　女帝‘愤怒’的斥责道:_ “你知不知道，因为你的私自行动，很可能让我的信誉，毁于一旦。”
　　“对，对不起，我知道错了。
　　女帝从不发火，但真的发怒，紫罗兰立刻像个小女孩一样，怯生生的低下头，不敢反驳。
　　女人，都是戏精，女帝也不例外:_“对方会怎么 想，我也丕知道现在只能希望他不要怪罪。”
　　“那，要不，我去道个歉?”
　　女帝等的就是紫罗兰这句话，她故作沉思，然后说道:“就算是道歉，我也得询问一下对方，这突然下咒窥探，已经是我们的丕对了_再私自带人过去，我怕，会结仇啊。”
　　“哦。
　　紫罗兰也觉得这样不好，她知道错了，所以真心实意的想要道歉
　　紫罗兰跟女帝的关系很特别，她虽然没有加入女帝的领地。但那是因为女帝不适合紫罗兰。
　　_ 紫罗兰要找的领主，是能够继承仙女龙- -族鏖法的优秀魔法师。
　　女帝的魔法才能，紫罗兰也不吐槽了，反正整个恶狼王国的魔法都建立在她一个人身上。
　　所以，女帝和她是亲密度绝对够了，但，还是差了一点啊。
　　“她答应了?. ”
　　“嗯，想要来见你，道歉。”
　　龙魂世界里，洛玄再次与女帝见面，洛玄说，“但现在， 不是时侯啊。”
　　“为什么?”
　　“我没有绝对的信心能够征服她，”洛玄说，“面且恶狼的魔法.需要仙女龙，没有了她，拖
　　上十天半个月，又是亡灵入侵时期。我怕影响会很大。”
　　白依诺的魔法在玉威力。可恶狼需要的却是魔法的建设性。所以白依诺无法取代紫罗兰。
　　“你没把握吗?”
　　“没有。”
　　洛玄说，“所以只有 等到亡灵入侵结束我们才能将她抓起来，然后再好好的调。.教。”
　　洛玄前世没有见过龙之主，所以并不知道龙之主要如何征服龙族，他没有这样的经验，紫罗兰其实是第一个外来龙族，洛玄自己也是初次实验。
　　_
　　:!

第四百六十四章 圣火（6更）
　　_“时间，往长了预算吧，至少也得一两个月，”洛玄:“恶狼缺少仙女龙-两个月，损失可就大了。”
　　“那行。”
　　女帝说:“拖一 段时间，问题不大，但还是要尽快。
　　“还有你的判断准确吗，亡灵真的会在四个月后，退出主世界?依据在什么地方?”
　　“我有特殊的信息来源，在天启世界。”
　　“可靠吗?”
　　. “成。
　　“那就在亡灵退去后，再将紫罗兰那丫头带
　　到你身边吧，只是四个月，我还拖得住。”
　　结束了与女帝的对话，第二天清晨，洛玄上线。
　　“主上，主上好消息。”
　　银眸前来汇报:_“冰凰 蛋有孵化的迹象!”
　　“孵化了?”
　　一个月的时间，冰凰蛋终于要开始孵化了，这让洛玄很激动。
　　哪怕手上拥有再多的赤红英雄，但新的力量加入，洛玄依旧迫不及待的使用星宿之路。来到了冰凰巢所在的位置。
　　这里一片火海，但作
　　为巢穴的主人，火焰自动退避，为洛玄让出条道路。
　　而在它的上方，凤凰本源所化的冰凰睁开了眼睛，然后用火焰托起凤凰蛋，将凤凰蛋递到了洛玄面前。
　　洛玄咬破手指，将手按在了凤凰蛋上。
　　系统:“发现凤凰蛋，请问是否契约?”
　　虽然不是龙类，但这种血契，理论上可以对任何还未诞生的小家伙们使用。
　　“契约!”
　　系统:“契约完成。 ”
　　咔嚓!”
　　“喳喳。 ”
　　蛋壳破碎，一只猫咪太小的雏鸟顶破蛋壳，她晃了晃脑袋，睁开。看到了洛玄。
　　“啾，啾啾_⊥。”
　　蓝色的雏鸟欢快的扑展翅膀，然后落在了洛玄的肩头，接着里小巧精致的鸟喙轻碰洛玄的脸庞。
　　“蓝色的冰凰，丛令天的起，你就叫冰雨吧，跟我姓，叫洛冰雨
　　[洛冰雨]
　　等级:级
　　种族:始祖冰凰
　　阶位: 4阶冠位英雄_
　　模
　　板:冠位(赤红)
　　生命值，
　　魔力值:
　　攻击，
　　防御:
　　力量，
　　知识:
　　攻击力:  ()
　　防御力， ()__
　　伤害: 4~_
　　种族被动:火焰免疫
　　种族能力:烈焰冲击
　　种族天赋:重生
　　种族天赋二.涅粲
　　英雄天赋，圣火(可制造永久圣火，圣火数量为等级
　　，可在周围制造圣火领域，恢复凤凰的重生，减少复苏时间。)
　　技能，初级魔力，初级智力，初级智慧术、初级抵抗术
　　其他的属性，没有什么好说的。但这个英雄天赋，倒是土分至见
　　圣火天赋，制造圣火的能力。
　　圣火是个什么东西，洛玄不是很清楚，因为前世，貌似也没有凤凰族的英雄觉醒过这个能力，所以洛玄让小冰凰对使用了二下
　　结果，洛玄极为惊讶，因为这竟然是一个凤凰族的完美天赋。
　　如果跟秦芸配合，它至少可以让凤凰族的兵种的实力，提升二倍
　　冰凰是一种很特殊的冠位，她们能够在所过之处，洒落湛蓝色的火焰，并对身处火焰之虫的敌我双方，都造成损伤。
　　这种火焰并不是魔法，而是与炽龙-样的种族被动，是直接性质的攻击，威力极大。
　　原本洛玄以为，冰凰一族的战斗方式，应该与炽龙相似，都是那种打着打着，就把领地都给打坏了.只剩下废墟的尴尬兵种。
　　然而，小冰凰的圣火却让冰凰族
　　的战斗，直了变化。
　　因为小冰凰可以控制冰凰的火焰，并且是冰凰数量越多，火焰越庞大，她的力量也就越强。
　　不仅如此，小冰凰在火焰转化为圣火后，在在‘永恒性’与_‘时效性’.两种。
　　前者，就是设置一个巨大的火炬，火焰熊熊燃烧，它的作用只有一个，那就是让变成凤凰蛋的凤凰族，在里面快速的重生。
　　无论数量多少，_只要能放得过。个小时，就能免费让冰凰重生并且恢复涅磐能力。
　　此外，时
　　效性的圣火是在战场上使用的。
　　身处圣火之中，所有凤凰都会得到受到一个特殊的buff。_
　　这个buff的作用跟之前的火炬差不多，也是能让已经使用过_涅磐能力的凤凰，恢复涅架，并且时间间隔为个小时。
　　换言之，如果你无法在个小时内，杀死一头凤凰两次，然后连它的蛋=起消灭。
　　那么，个小时后，二头满血满状态的凤凰就会重新出现在你面
　　无论之前她们是什么样的状态，反正个小时算一个周
　　期，哪怕这头凤凰只扣了点血，只要在圣火里待满个小时，她也会恢复如
　　这就是小冰凰的天赋。圣火。
　　_ “山来，小家伙。”
　　洛玄高兴的抬起胳膊，拍了拍，小冰凰会意，立刻跳到了上面:“主人带你去升级。”
　　小冰凰的圣火领域的大小与她的等级有关系，等级越高，范围越_ (得赵的)而且一觉后，_小冰凰也会成为洛玄麾下的又一个高端战力。
　　这些个赤红英雄。洛玄都要好好的培养，得用心啊。
　　“大父。”
　　萨罗斯从亡灵之门中走出，他没有带多少随从，只带了且亮祭祀
　　“太父您怎么来了。”
　　冰霜巨龙阿撒莱斯从空中降落，然后低下自己的头颅，所有人都能看出她对萨罗斯那发自内心的尊敬。
　　“我有点事情，特地过来一趟。”
　　“请您吩咐!”
　　阿撒莱斯非常崇拜萨罗斯，而这茫茫大海之上，萨罗斯别的地方不去，偏偏来这里，由此可见萨罗斯对她的关注。
　　这让阿撒莱斯，非常的喜悦。
　　“阿撒莱斯，我记得，艾琳是在你这里吧?”
　　!

第四百六十五章 降临翡翠龙岛的萨罗斯
　　艾琳?
　　这是哪个?
　　“不知太父说的艾琳是，哪位”
　　“我姐姐，”米娅说:“ 太阳祭祀。”
　　原来是她啊，阿撒莱斯还真不知道，太阳祭祀叫艾琳。
　　“她的话，按照大父的吩咐，我已经将其驱逐出去了。”
　　阿撒莱斯并没有将艾琳当一回事，但萨罗斯特地来找她，而丕是自己，这让阿撒莱斯有些失落。
　　“这!”
　　米娅觉得阿撒莱斯做的不对，怎么可以
　　真的驱逐艾琳:“你怎 么可以这么做!”
　　艾琳的实力并不强，要是到外面，兵荒马乱的，又没直领地绑定怎么可能活得下去。
　　“阿撒莱斯做的没错，她只是遵循了我的命令而己。”
　　萨罗斯不会责怪自己的部下，他更多的是思考自己的问题。“那你知道艾琳去什么地方?我有些事要找她。”
　　“万分抱歉，大父。”
　　“她死了”
　　萨罗斯有些郁闷，米娅更是不敢相信:“姐姐陨落了 怎么会!
　　“抱歉太父，是我没有说清楚。”
　　阿撒莱斯将之前发生的事，以及太阳祭祀被黑龙抓走这件事。告近了萨罗斯，后者听完后，立刻让跟这件事有直接接触的窒息和蓝水
　　“窒息下落丕明，但那个小恶灵还在，我现在就去叫她。
　　这个时候，蓝水心正戴着头盔，处干半下线状态，即身处现实中但遊戏里的身躯依旧存在。
　　吃着薯片，喝着快乐肥宅水，生活过的韭常滋润的蓝水心正在看见频，因为看到有趣的地方，笑的
　　肚子都疼了。
　　系统，“叮咚，提醒玩家，游戏里有人找，请问是否进入游戏。
　　蓝水心连忙将东西放好，然后飞快的跑到，床..上躺下，“进入
　　刚上线，蓝水心就看到了一头巨大的冰霜巨龙，被吓了二跳。
　　“阿，阿撒莱斯大人!有什么事吗?”
　　蓝水心早己跟阿撒莱斯混熟，所以冰霜巨龙也没有多废话。直接说道:_ “我们墓园最伟大的亡灵之父要见你，快点跟我过去。”
　　亡灵之父，这是
　　哪位?
　　蓝水心有些懵，但她还是飞快的跟上了阿撒莱斯，同时，给洛玄发了一个信息，“老板老板。你知道亡灵之父吗?’
　　“嗯?
　　洛玄此时正在听靴猫们的近况汇报。突然看到蓝水心的话。他愣了二下:“怎么了?”
　　蓝水心平时不会来打扰洛玄的。她知道分寸。
　　但现在，蓝水心突然间二灵之父，所以肯定是出了什么事。
　　“刚刚阿撒莱斯，哦，就是悲翠龙岛上的亡灵的首领，一条冰霜巨龙英
　　雄，她跟我说，亡灵之父要见我，现在就带我过去。”
　　“什么鬼? !”
　　洛亥突然站起身，激动的给蓝水心发信息:“带你去见萨罗斯?什么地方?中东那一伐吗?_
　　“不。。。”
　　蓝水心看着前方出现的=位霸气侧漏的王者，她只觉得神经都紧了起来:_“我，我已经看见了，就在龙岛。”
　　萨罗斯来翡翠龙岛了?_ !
　　这个消息，确实是出平洛玄的预料，也是这z瞬间，洛玄脑中闪过了无
　　数的间题。
　　他来做什么?
　　为什么要来翡翠龙岛
　　前世的萨罗斯有来过翡翠龙岛吗?
　　还有，他为何要召见蓝水心，难道知道蓝水心是卧底了?
　　但天启之人里可能有卧底这种事，萨罗斯怎么会不知道，洛玄觉得他应该早有准备才对，毕竟是另一个世界的人。以萨罗斯的牲格，他绝对不会轻信这些来历成谜的家伙。
　　.“黑龙，天启之人。海上四国。
　　萨罗斯听了阿撒莱斯的描述(b
　　ia)._知道了这片海域的情z
　　亡灵帝国走的太快，几乎是方作战，开辟出了上千个战场，萨罗斯不可能有精力，将一个小小的海上四国放在心上。
　　可现在，萨罗斯却有了判断，“有一 只手，在推动这一切。而且
　　“您，您好。”
　　萨罗斯并不是骨头架子，他的外貌，是一个穿着铠里的将军。
　　虽然因为戴着头盔，看不见他的脸，但他眼中的两簇燃烧的灵魂之火。却能直视人心，让蓝水心莫名的有些恐慌，仿
　　佛自己在这人面前，没有一丝秘密可言。
　　“你的天赋很特殊，”萨罗斯:“我很早之前就关注你了。蓝水
　　“是，是吗?”
　　蓝水心一直 以为自己就是个菜鸡，没想到，竟然被大佬看中了:“这是我的荣幸，亡灵之父陛下。”
　　“无需恐惧， 孩子。”
　　萨罗斯，“ 人的身体或许有优劣，但灵魂不分贵贱，我们是平等
　　萨罗斯的话，通过蓝水心转述给了洛玄。
　　说实话，洛玄其实
　　也没有真正见过萨罗斯，对于这个人的理解，完全是前世的蓝水心整理和分析出来的。
　　根据众多亡灵大君的描绘，让世人看到了一个清晰的萨罗斯。可谁能想到，前世的亡灵公主和亡灵大帝，此时却在这样的情况下碰面
　　这曾经是一个遗憾，因为蓝水心一辈子都没真正见过萨罗斯。
　　而现在，遗憾被弥补了。
　　也许蓝水心不明白，也不想见萨罗斯，但她还是感受到了这位阵营领袖的人格魅力:“ 你找我，有什么事吗?”
　　“多余的话，我也不说了。”
　　萨罗斯直言道:“帮我问间你背后的人，艾琳，是在他手.上吗?
　　‘卧槽!.这也能猜到?_ ’
　　蓝水心知道pc智商很高，可一眼就看穿她，要不要这么牛逼
　　“蓬莱王是吗，就是他吧。抓走艾琳的那个人。”
　　萨罗斯，“黑龙三次出现， 第一次袭击了图格尔图，第二次袭击悲翠军和我们亡灵，第三次抓走了艾琳，这三件事，看起来没有关系.但放在一起，谁获利最大
　　?”
　　“黑龙在海上肆虐，扛了海上四国的人，却不曾与蓬莱发生任何中突。
　　萨罗斯说:_“做个选择吧， 是找个地方见一面，还是，我亲自去蓬莱拜访他。”_
　　!

第四百六十六章 见，还是不见？
　　_“主上?”
　　希赛娅看着闭且沉思的洛玄:“主 上您没事吧?”
　　“没事。”
　　洛玄睁开眼，且光前所未有的凝重，“这就 是阵营领袖的二气场吗?
　　压迫感，前所未有的压迫感-。
　　对方只说了一句话，甚至根本不用分析，怀疑蓬莱王，那丕管蓬莱王是不是慕后黑手，都已经被萨罗斯肛上了。
　　洛玄现在有两个选择，要么避其锋芒，要么，就是去见他。
　　有末日、蓬莱
　　和地下城在，洛玄有无数的退路，完全可以还去跟萨罗斯硬碰硬，等亡灵崩了之后，海上四国依旧是洛玄的。
　　但这样，洛玄却无法接受。
　　他已经不是前世的那个十字军了，他现在是龙之主，是这片海域的主宰，当之无愧的五!
　　身为王者，夹着尾巴逃跑，岂有此理? !
　　所以，洛玄想去见他!
　　“不用解释了。水心。”
　　蓝水心沉默了_一会儿，然后对萨罗斯说:“我的老板不想通过我跟你对话
　　，他让我告诉你，有仕么想说的，可以见面说。
　　萨罗斯笑了，“好!这不是很好吗，王者的会面，我开始期待与蓬莱王阁下见面了。”
　　萨罗斯不喜欢藏头露尾的人，觉得他们都是鼠辈，但他却很喜欢伏地魔，因为只有忍人所不能忍，方能成就霸业。
　　大丈去，能屈能伸嘛!
　　他不也是一样，蛰伏了百万年.才有今天，没资格说洛玄，“告诉蓬莱玉，时间和地点，随他选。”
　　“阿诺门沙洲。”
　　蓝
　　水心报出了一个位置，萨罗斯看向阿撒莱斯，后者立刻拿来地
　　萨罗斯看了下，说，“可以， 什么时候?”
　　蓝水心:_“七天内， 必然与你会面。”
　　萨罗斯觉得自己有些小看洛玄了，自己一上来，对方就用回样的态度回击，不管实力如何，面对自己却依旧愿意来。
　　在气魄上，洛玄是跟他同等的存在，一个不向任何人低头的王者
　　“我期待与你见面，这片海域的生者之王啊。
　　“老板没事吧?
　　”
　　蓝水心慌的一逼，可洛玄也跟她差不多，虽然丕慌，但确实有点圣张:_ “没事，好好看番剧去吧，这里的事，水心你不用操心了，时间，我明天确定了再告诉你。”
　　“哦，好，那，那老板你加油啊，水心觉得老板你才是最厉害的-定能打败亡灵大父。”
　　随后，游戏里的恶灵少女把头一抬，神态顿时智障了三分。
　　蓝水心下线了，真的下线了说,
　　洛玄尴尬一笑，没想到那位高贵冷艳的这灵公主，还是人类
　　玩家的时候，竟然这么蠢萌: 我这 又不是跟他去打架
　　“主上。”
　　希赛娅，“这太危险 了您不能去见他。”
　　“那可是亡灵族的领袖啊!”
　　现在的亡灵族有多可怕，整个主世界，几乎有一半的大陆都被他们给打下了，前所未有啊。
　　广灵帝国，甚至已经超过了曾经的古代文明。
　　或许太阳王国更加神秘。但真的比战斗力，哪怕太阳王国复苏，也绝对无法同如今的立灵帝国比较。
　　没办法，占据一半大地的亡灵，当真太过吓人。
　　它面对几乎所有阵营位面的围攻，却依旧打的有声有色，甚至靠着续航能力，硬是挡住了他们的第一波冲击。
　　这样的亡灵帝国，它的最高领导人萨罗斯，说是当下世界最有权利的人也不为过。
　　希赛娅怎么敢让洛玄一个人过去?
　　“君子不立于危墙之下，希赛娅你放心，我不会一个人去的。”
　　洛亥要去见萨罗斯，因为对方都找上门来了，你如果在这里退步_洛
　　玄难道真没脾气的吗?
　　或许你可以用战略撤退来解释,但作为-一个领导者，你先天上，就弱了别人一头。
　　如果萨罗斯让洛玄去中东，或者是他的地盘见他，那洛玄会直接无视他，傻逼才会接受这样的要求。深入虎穴，疯了吗?
　　但现在呢?
　　萨罗斯让洛玄选位置，在什么地方见面，随便洛玄说，甚至连时间，也由他定
　　这什么意思?
　　萨罗斯摆明了告诉洛玄，我不怕，你要是怕，尽管布置，随你
　　便
　　这样的情况下，如果洛玄还退缩，这是=辈孑的耻辱啊。
　　别人打到你家门口了，就算不是四海之干，只是一个普通人，也会跟对方拼命的吧?
　　“现在有空吗，妃雅?_”
　　当然，洛玄也不可能真的一点准备的过去，因为他早在定正时间前，就已经联系上了女帝。
　　“有，我这两天都没在打仗，很空。”
　　女帝回复的很快.几乎是洛玄一有需要，她便回应，不过洛玄也把握好了时机，不会在她战
　　斗的时候扛扰她。
　　“有件事想请你帮忙。”
　　洛玄:_“要什么好处随便妃雅你开。”
　　女帝说道:“别跟我开玩笑了. 你要是有急事，说吧。”
　　要好处只是两人的一种互动，说白了就是丛左边的口袋到了右边的口袋，而此时洛玄态度认真，女帝立刻严肃了起来。
　　“你知道萨罗斯吗?”
　　“当然，亡灵之父我怎么可能不知道。”
　　“那你跟他交过手吗?”
　　“这
　　个真没有。”
　　. 女帝说:_ “我以前横渡生与死的彼岸，跟我交手的是亡灵太君里的蛛后，那家伙挺强的，不愧是曾经的权利精灵，而我听说萨罗斯比所有亡灵大君都要强。”
　　“以这份实力来说，应该跟没有天使联盟的天父差不多了。
　　“我跟他，就算赢不了，估计能扛个四六开吧。”
　　女帝:_“你问这个干什么，是要去对付萨罗斯了?”
　　前有至高天使，中有仙女龙。后又有亡灵大帝?
　　洛玄这么会玩的吗?
　　“是他要来见我。”
　　“你答应了?”
　　“不然呢?”洛玄:“地方我选， 时间我定，要做什么随我去准备，这还不答应小
　　!

第四百六十七章 你牛逼，但我有女帝
　　“这确实有些侮辱人了。”
　　地出今答应。毕竟这已经是在质疑对方的无直香如果换做女到时候我陪你一起去， 就算打不过他。二正量了江,
　　同为至高战力。没有太军，于一个人，就是天父带着天使联盟
　　罗斯再强.总不会比持有天使联盟的天父更强吧?
　　“虽说萨罗斯是立灵，物态性题点他是个真正的王者，所以我认见过他，但任何一个见过他的人，都让
　　。之我现在就过来。，女帝。“让白依诺来接
　　我!上
　　不县最重要的，所以女帝必须但不管萨罗斯会不会，
　　得去
　　“殿下，您找我?“三二零””
　　女琳也被资去找来了。她间道“出什么事了当己
　　“萨罗斯来了。”
　　“什么?
　　对萨罗斯，艾琳还是很虚的。“这。?已经到蓬莱了工”
　　“还没。”
　　“艾琳你觉得他是为了太阳王国的传重I
　　“嗯。”
　　而且非常强
　　大。-护着最后的月光。开拓出了墓园
　　“他亲眼见让工的父亲，也是死者的守护神。位面， ”艾琳，不过殿下可以放心太父从不出尔反尔。他重情重
　　的。就是背后捅刀子，以及省鸡接狗的事.
　　洛玄谈谈。然后见一见她。
　　大儿提出去了，老父亲不放心来拜达自己的女媚一看
　　自体有没有欺负自己的女儿。_这点我可以用性命担“只要我在您手里，太父绝不
　　盐罗斯的恩情，艾琳此生难忘;“至
　　于他的来意，或许是他
　　之我高开前的话.觉得亡灵需要太阳E
　　“所以他来找你，是想要开始寻找太阳了”
　　“嗯。”
　　; . 郎便大父真的动手，也可保殿下无碍。”
　　“不。”
　　洛玄说:我只带两个 一个是你。另一个。是我请来保护
　　我们的人
　　很快女帝便来到了蓬菜。而这也是她羞
　　“这里就是蓬菜?”
　　《你这么早就来，好
　　吗?”
　　洛亥没想到女帝意然如监王所 到他有危险，立刻飞奔过到。 由此可见。女帝是真的在意洛至
　　来。
　　“那尽快吧。”
　　女帝也很忙，洛轻不能助捆。所以立
　　明天正午。
　　“你那边没事吧了。
　　全部都是我们的人，有什么好不放犯的一”
　　直层都是自己人，怕什么?
　　“她啊，”女帝说:“我之前给的地。，个新的魔法。用来驱散被死亡阴影
　　“这可有的忙了。”
　　这样的魔法。难度肯定不低，至少也跟冰女王们的意
　　个层次。
　　哪怕是仙女龙英雄，_时半会儿也无法研究出来。 算是把她给撒
　　( 同萨罗斯的见面会。在了一边
　　.不过，这是不是有些奇怪啊?”
　　却去跟亡灵族的首领女亲说:“我是亚洲对抗亡
　　会面，总觉得挺戏剧性的。一
　　到时记得戴头盔。隐藏二下自己。”
　　“你意然让堂堂光龙女王藏头露尾?”
　　“不愿意?”
　　女帝不愿意
　　“无所谓啊，头盔眼，在哪了”
　　。 不过洛玄还是说道:“谢了。果然是最不像圣
　　“跟我说什么谢。”
　　女亲一拳打在洛玄肩膀上威胁，我岂能坐视不理!”
　　“这个甩是殿下说的能与大父比肩的强者吗?”
　　“您好，我是太阳祭很中。艾琳也见到了女亲。她自我介绍道，
　　祀，艾琳。
　　“太阳祭祀”
　　高有些惊讶，“失落国度里的那个太阳王国?”女帝有蓬莱、云中城，海上氢主伊瑟妃雅对洛玄彻底九坊大车大阳干国都出来了u-- -恶狼与冰凰的幕后操控者。现在连公国士
　　你为何能这么生逼?
　　适说你还有什么不是的吗?自的其实还继承了萨艾郎的遗产，拥有地
　　就算明天洛玄百文五高觉得自己都不会太过惊讶。狱一直在寻找的末
　　这也太厉害了吧
　　她伊瑟菲雅纵横天下数万年，
　　好东西。
　　可洛玄呢?
　　几乎都到齐了!
　　“我正是太阳王国的祭祀。--甘着首女夜，似乎觉得她有些盟熟，“造回。我是不是在仕么
　　山方见过你?”
　　“艾琳是自己人，放心时。-日族的龙魂。一个概念虽然艾琳和伊瑟妃推议
　　灵魂二公的多在来说，都是他可以绝对信赖的人。
　　“鱼瑟妃雅。”
　　“骑士王?
　　”
　　艾琳:“如今恶狼王国的女王?工”
　　光龙女王”“你就是那位艾尔拉思之女。塞拉毁下的结工。
　　“是我。”
　　伊瑟妃雅无奈的叹了日
　　千里迢迢的立高发着车路，可对，链玄的直值宝意。艾难却是爱的二直
　　现在洛玄越来越强太。女琳也为他感到高兴。
　　身原护海衣，再加上洛玄自己也是一个独圣级。接近
　　而有女元临哪怕真的打起来。他们也定然可以全里血速
　　。
　　可能会出现更新了，看不到的情况。请大
　　最近户服五田洁理一下缓存，就能看了。家不要着急，互
　　另外，无法登陆。二些数据问题。比如了
　　这些问题，
　　重空上。我的稿费也。也是二样的情况，那经面外伴的，请太家审新的可能有些少，但真的是不可抗力，
　　放心。_
　　上

第四百六十八章 碰撞（1更）
　　蔚蓝色的海洋上.二块沙洲坐落在大海上，而此时，两艘巨大的战舰正停泊在这片海上沙洲的两端
　　艘是精灵风格的远古战舰。是提雅刚丛宝石海域扛捞上来的，比泛海级战舰还要高- z 个等级的远洋级精灵战舰，而另一艘，则是米娅专门为萨罗斯召唤来的大战舰。
　　“吼!”
　　阿撒莱斯在天空中飞舞，随后。湛蓝火焰中，一个身穿骨里，脸色苍白的女子落在了沙洲上。
　　阿撒莱斯与米娅齐平，分别站在萨罗斯的身后，
　　跟他一起朝着沙.洲中央走去。
　　“这就是亡灵大父的气势吗?”
　　女帝此时是二身铠甲打扮，看不出性别，但她的力量，哪拍隔着老远，还是被萨罗斯感知到了: ‘好强的威压，此人是谁?’
　　不说下船后便将注意力放在对方身上的女帝和萨罗斯，在洛玄的另一边，艾琳默默的跟在他的身后，她非常的冷静，哪怕看到了自己曾经的首领，且光也没有=丝变化。
　　“艾琳你还好吧?如果为难的话。
　　“殿下请放心，
　　我现在是您的英雄。”
　　艾琳是洛玄的人。已经与亡灵再无关系，如果亡灵对洛玄丕利，那艾琳一定会站在洛玄这边。
　　“嗯?这个气息?”
　　突然，阿撒莱斯似乎预感到了什么，她且光凝重的看着洛玄。
　　“敌人!”
　　几乎是在，阿撒莱斯便提着鬼龙之剑冲到了洛玄身前:“去死!
　　“什么? !”
　　而在她身后，米娅惊呼道:“快住手! ”
　　米娅完全不明白发生了
　　什么，为仕么阿撒莱斯要突然出手。她在发什么神经?
　　“阿撒莱斯你怎么了?”
　　萨罗斯有些诧异，但还是飞快的冲了上去，他想要阻止阿撒莱斯
　　然而，女帝的动作却更快。
　　“呼!
　　萨罗斯只觉得眼前一闪。一把金色巨剑虚影便已近在咫尺。匆忙间，萨罗斯立刻挥剑迎击。
　　于是下一刻，两剑碰撞。
　　“嘣!!!”
　　巨大的力量在此处炸裂，整座沙洲都被打成了碎
　　片。
　　一击，仅仅一击，便如毁天灭地一般的摧毁了=座小型岛屿。
　　“至高的力量，当真恐怖啊。”
　　洛玄漂浮在半空中，只见他掐着阿撒莱斯的脖子，将其提在半空，浑然不顾她的反抗，看着海面上的战斗。
　　“放开我，你这个，你这个可恶的家伙
　　他虽然不战斗，可单论战力，却比完成了二觉的伊妮雅还要强大
　　洛玄看了阿撒莱斯一眼，他不明白为什么阿撒莱斯要袭击他，是萨罗斯的命令吗?
　　‘快住手!，
　　洛玄想起了_且亮祭祀的惊呼:_“看来你是私自出手的啊， 什么情况?”
　　“呼!呼!呼!”
　　“轰隆!”
　　破碎的岛屿上，金色的光耀之力与亡者主宰之力激烈碰撞。二瞬间，两个身影碰撞了无数次。
　　也因为两人的战斗，大海被劈砍成无数块，甚至连周围的空间都在颤抖，仿佛随时都会崩溃。
　　而这样的战斗，两人却尚未使出全力，只是彼此的试探!
　　‘此人是何来历?’
　　海面上，萨罗斯比洛玄更加惊讶:.‘ 哪个位面的至高王者吗?’
　　=般的至高，绝对不可能跟他扛的势均力敌。
　　可眼前这人不仅挡住了他，更是在战斗中，多次看穿自己的攻击连萨罗斯都差点着了对方的道。
　　虽然萨罗斯还有很厉害的招数没用，用出来，对方绝对不是自己的对手。
　　可那是用来对付手持天使联盟的天父的力量，如果现在就用了，不知要等多么才能用第二次，更何况
　　，这只是个污秽，萨罗斯需要的是解释，而不是继续把矛盾闹大。
　　“请住手吧，不知名的强者。”
　　萨罗斯与女帝僵持在了那里，他看向洛玄，“我 为部下的无礼道歉，还请您不要伤害她，伟大的龙之主啊。”
　　.“嗯?”
　　女帝没想到萨罗斯竟然一眼就看穿了洛玄的身份，她忌惮的看着萨罗斯，却又不敢贸然出手。
　　没办法，对方的力量，就算是女帝也极为震撼。
　　也许短时间，他们可以拼个势
　　均力敌，但女帝绝对没有击败萨罗斯的信心。
　　女帝之前说，天父很强。哪怕不拿天使联盟，自己也挡不住一百个回合，但这其实只是=种猜测，毕竞女帝之前跟天父过招的时候，还只是骑士王，不是光龙女王。
　　如今看来，天父并没有女帝想的那么可怕，至少跟对方扛个一两小时，问题应该不大。
　　而当女帝彻底成长起来后，达到巅峰之后，估计可以跟天父势均力敌。
　　当然，这里面不算天使联盟，因为神器这种外力，真的太无解
　　了
　　“原来如此。”
　　洛玄缓缓飘落，他明白阿撒莱斯为什么出手了，原来是感知到了他龙之主的气息，害怕了。
　　“可我为什么要放了她?”
　　洛4玄没有放开阿撒莱斯，而是往她身体里关注了大量的苍龙之力: “你说放人我就放人，那我多没面子!”
　　“啊!!!”
　　苍龙是福泽万物之龙。他们的复苏之力，恰好是亡者的克星，所以仅仅只是一点点，也让阿撒莱斯发出了痛苦的哀嚎。
　　“亡灵太帝，连手下都管教不好吗? !”
　　之前，冰女雪奈顶撞洛玄，洛玄不计较，因为她是自己人。护主心切。
　　洛玄不会跟自己的部下计较什么，她们偶尔冒犯了他，洛玄会以长辈的姿态，原谅她们。
　　就像，你的孩子如果做错了事情，你会怎么样?
　　熊孩子，肯定要打一顿，但只是小错误，当然是莞尔一笑。
　　所以，龙力剑姬维娜犯了大错，成了熊孩子，洛玄要狠狠的扛压，可平常有人顶一句嘴，那就
　　是小孩子不懂事，说两句，就把这事揭过去了。
　　但阿撒莱斯算个仕么东西?
　　她是外人，甚至可能成为洛玄的敌丛!
　　如果她能被招墓，洛玄愿意收下，但她是萨罗斯的人，并且绝对忠心于萨罗斯，如此。既然不能为洛玄所用，那毁掉她，又怎么样?
　　敌人，是用来怜惜的吗? !_
　　!

第四百六十九章 抓了冰霜巨龙（2更）
　　“给我一个合理的解释，否则。我不介意代你管教这条无礼的冰霜巨龙!”
　　这一刻，洛玄完全忘记了萨罗斯的身份。
　　,他们规任的立场，. 没有高低之分，洛玄也不会因为自己敬佩对方为人，就有所谦让。
　　谈判，就该有谈判的样子，没有私情!
　　“请图下饶恕她吧，她只是被龙魂牵动，感受到了龙之主的威胁，这才敌视阁下。”
　　萨罗斯无愧亡灵的慈父，他不愿看到阿撒莱斯受苦。
　　而且萨罗斯也看出来了，有女帝在，他没自信救走阿撒莱斯，如果洛去铁了心的英阿发站国文的要把阿撒莱斯抓走，那萨罗斯也没办法。
　　洛玄与女帝对视了一眼，女帝很自信，但洛玄明白，丕能与萨罗.斯为敌。
　　真的要在这里捕捉阿撒莱斯，洛玄有土成的把握，可问题是。如果洛玄真这么干，岂韭跟萨罗斯不死不休?
　　子们。罗斯最为护短。你可以打他。骂他，但你绝对不能欺负他的孩
　　否则，给天父准备的东西，很可能被这位
　　愤怒的亡灵之父，送给洛玄品尝，那就惨了。
　　所以，点到即止。不要过了。
　　“咳咳咳。o。”
　　洛玄放开了阿撒莱斯。后者也在米娅愤怒的目光虫，回到了萨罗斯身边，“大父。我。。
　　“我不知道是怎么回事，让您蒙受这样的屈辱，还请大父责罚。
　　阿撒莱斯也不知道之前是怎么了，就是看到洛玄，然后特别的生气，接着身体比意识还要快，就冲上去了。
　　“为犯错的孩子道歉，算什么屈辱。”
　　.萨罗斯无奈的叹了口气。然后下以后不得攻击龙之生。也不得曾后正全道“我以亡灵之父号令你,得宣传此事”~。”
　　“是。”
　　有这道命令在，哪怕阿撒莱斯再过厌洛玄，也不会再是麻烦了。
　　“你，就是艾琳所选择的人吗?”
　　盟。也理解为什么进多站靠在速公也故意忽路及交面，这让资有很舒萨罗斯没有询问龙之主的事，也故意忽
　　多次世界太战里，保在实力了。
　　-“是
　　我。”
　　洛玄承认了己与艾琳的关系。随后，他看自自己的战舰，“不知大帝是否愿意，到我的船上一坐?”
　　“可以。”
　　很快，两人便来到了精灵战舰的甲板上。
　　“萨罗斯，亡灵大帝。
　　萨罗斯其实是带着善意来的，哪怕洛玄是生者，而他是死者.萨罗斯也向洛玄伸出了手。
　　- “很荣幸能够在这里与你见面，我是四海与东方的主宰，我叫亚山。’
　　虽然闹了些不愉快，但双方
　　的目的，都是友好，洛玄选择忘掉之前的战斗，接受他的善意。
　　对萨罗斯、 从客观角度判断。能够一个人拉扯出整个亡灵阵营的对萨罗斯. _积攒出这样的兵力。真的很了不起。
　　说实话，洛玄真的很佩服他。
　　“看来，艾琳在你麾下，过的还不错。”
　　萨罗斯是来找艾琳的，而且的，也是益望她能够重现太阳王国。
　　但太阳王国的继承者必须地不是本的玉国的继蛋青业领理解生与死的垫回。生不比死高贵。死
　　- 二者彼此互相转化。无休无止。
　　所以死亡不是永恒的，死亡只是为了等待新的开始。
　　萨罗斯明白了这一点，可惜，迟了，艾琳已经将自己的灵魂之火，献给了洛玄:“那我也就放心了。”
　　“太帝，当真只是来看艾琳的?”
　　萨罗斯没有说话，而是摘下了他的头盔，露出了苍白的脸庞。
　　这是个老人，大约六十多岁，留着雪白虬须，他的双眼是淡蓝色内， 里面隐隐有灵魂之火跳动。
　　萨罗斯
　　给洛玄的感觉，像一位身经百战的老将军，= 一个从生，打到死，再从死后世界。带着他的子民回归人间的王者!
　　事实上，他也正古老时代的第=位亡灵，也是最强大的亡灵。
　　亡灵大君曾经不是=一个称号，而是一个职业。
　　，没错，正是萨罗斯的职业。也只有他，能够被真正称作:亡录大
　　然而，他之前不是这样的。
　　之前的萨罗斯，还是腐朽的尸骸，可现在，他却在进化，向着更高，更强大的方向转变。
　　- “您重生了，大君!”
　　不只是艾琳，米娅也土分的惊i;_ “太好了大父，您终王得到了且亮王国的传承!，
　　“不。”
　　萨罗斯遗憾的说道:“这不是什么传承， 这只是。掠在二二四。
　　这方面的事，洛玄前世在亡灵公主的亡灵族前世今生史听到过，但他没想到的是，萨罗斯竟然一早就知道了。
　　“我的身体.从腐朽开始重生，”盍产发斯:“因为死亡不是终点，而是一个让亡者在等待重
　　生的。站点。”
　　“你，”洛玄:“想说什么?”
　　“亡灵已经输了。”
　　萨罗斯的话，让米娅和阿撒莱斯无法接受，但这是大父说的话，她们不敢反驳。
　　“不，亡灵从一开始就输了。_如今的亡灵，残缺不全。根本没有统治这个世界的资格。”
　　“因为您发现， 月亮王国的传承。是在掠夺活人的生机，以补全死者的灵魂，”艾琳明白了萨罗斯的意思，“但征战如此之么。 却只有您一人恢复了生命，获得了不朽
　　，是吗?”
　　“嗯。”(得李好火) .
　　萨罗斯歉意的看着艾琳，“你憎恨我吗， 艾琳?”
　　- “艾琳无论属于谁。我的种族。都是亡灵，这一点永远无法改变
　　“哈哈哈哈。。。”
　　萨罗斯笑了，他觉得很欣慰。因为亡灵族还有艾琳在，哪怕他走工，艾琳也会继续为匡扶亡灵族而努力:“ 且亮的光辉来自于太阳，可如果没有太阳，且亮也会熄灭。”
　　“可惜，我发现的太晚了!”
　　如今的亡灵帝国，太阳落下了，但且亮也没升起。
　　太阳，代表着从生者成为神，而月亮是取太阳之光，让死者获得重生!
　　可现在，日月不全啊!
　　萨罗斯想要借用月亮王国的力量复苏亡灵，唯一的办法。 就是杀死太量的活人，然后以他们的生命为代价。重建死亡国度
　　-上

第四百七十章 都在酒里了（3更）
　　“代价，真的太太了。一
　　上灵真的统治了世界，可里面.都是一哪怕有一天，六灵县的号、能够成神。尸体、骷髅，只有极个别的
　　自世界根本没人会接受， 所有敌人，都会抵抗到底。
　　上家的平亚将彻底被确定，每个人都会说，亡灵是来灭世的。他工武明。 号元必须被消灭!们是纯粹的破坏者.
　　可是，如果有太阳的力量在，就不一样了。
　　大的光苦可以通过且亮转化。从源源不断的让灵获得新生，
　　太白品将来人们看到的亡灵。都是如萨罗斯这样的死者之
　　不是一群腐烂的尸体。神。而不是
　　《能够感受新生,才会明白死者的痛苦。”
　　芦罗斯上了洛友的战舰。两人就这么席地而坐。至王其他人，女
　　峦时时刻刻关注着萨罗斯，深怕他会突然出手，劫持径。
　　“都是王者。没必要这般拘束.解下铠甲吧。也让我看。到底
　　是何方神圣。能够跟我打成那样。一
　　“坐吧妃雅。你并不
　　是我的手下，大帝说的对，王者不该藏法
　　尾，辛苦你了。”
　　迄玄相信萨罗斯的器量。他已经知道了自己边之主的身份。但不
　　会以此成胁。
　　要扛。就堂堂4正正的打上
　　如果说这个世界上，谁最堂堂正正，那绝对没直比亡灵更直接的
　　种族。
　　因为每一次开战。上灵都是正面扑上来!
　　蓝头野屋。小心翼.还分军。执断。亡灵从来不知道什么四分
　　军。
　　“妃雅?伊瑟妃雅”
　　见女帝将头盔摘下，萨罗斯恍然大悟:“原来是你， 怪不得，原
　　来是这样。”
　　女帝是光龙女王。而洛玄是龙之主，这还不明显吗?
　　“好L果然又是一位伟大的英雄! 能在这里。会一会你们。是我
　　萨罗斯的荣幸。”
　　苏罗斯平生，有两个心愿，一个是证明亡灵天下无敌，另二个，
　　是想重后这天下间真正的王者们。比较一番。
　　艾琳。”
　　见萨罗斯这么高兴。洛去也对艾琳说，“帮我。 去取白查酿的酒
　　来。”
　　“是上”
　　很快，艾琳便将酒水拿了回来。
　　“虽然你我生死有别，如今亡灵更是租全世界看成山联没有亡灵，也没有生者(ifi),你我，只是刚见面的阻生-
　　海去给萨罗斯倒了一杯酒。又给女帝倒了一杯:“也许你丕认识
　　我.但我，却对你景仰己么。”
　　“以
　　前不认识，”萨罗斯端起了酒杯:
　　洛玄:“我的荣幸
　　“嗯?这酒。。”
　　萨罗斯只是闻到了酒香，合L便露出了无限的怀恋和陶醉。只见
　　他一口将酒饮尽:“这个味道
　　萨罗斯笑了，但却笑的很悲凉。 他觉得脸上有些感觉。二触接，
　　竟是泪水。
　　“还有吗?”
　　萨罗斯没有在意而是看向洛玄:“可否， 再给我一杯了”
　　“有，多少都有。”
　　海友又给萨罗斯倒满。而他竟又是追不及待的喝了下去。
　　“好。”
　　洛玄跟萨罗斯一样一口喝掉了自己的酒，二旁的女帝也喝了下
　　夫。 只听恶狼女王豪爽的说道， “来满上!”
　　就这样，没有任何食物，也没有说任何话，三人就是这么二杯接
　　着一杯，而甲板上的酒瓶。却是渐渐的堆积如山。
　　也许最却因为阿撒莱斯的意外，让洛玄租他的关系有些僵理。
　　可之
　　后的豪饮，却让洛玄对这位亡灵大帝，彻底没了苍蒂。
　　然而。。
　　蓝罗斯走了。什么都没说。就这么离去了。
　　斯孤寂的背影中，感受到但无论是女帝，还是洛玄，却都从萨罗其
　　了他的意志。
　　以前洛玄不懂。可现在。他明白了。.
　　王者之间，没必要说什么。
　　因为萨罗斯想说的话。还有他的追求，都已经在这遭里了。
　　“大父他，会死吗?”
　　艾
　　琳看若并肩而立的两人，跟他们=起。胜望着幽灵船的远去。
　　沿有感受过活着的喜悦。就永远无法理解生的价值。
　　一民天法支配世界，因为他们只是在掠夺生命。而不是创造新的
　　世界。
　　芙爱斯活过来了，靠着月亮王国的力量，强行掠在大量的生命，
　　封神，重获新生。为自己封神也因为新生，萨罗斯有了味觉。直了嗅觉，盟中也有工缤纷的色
　　他感知到了这个世界美好。被他遗忘了无数年的美
　　好。彩，他当海友的酒进入他的口中，数百万年前的回忆。无穷无尽的伤感
　　和悲哀，缭绕心头。
　　而在这酒里，组有千言万语，他也不想再说。或许。是觉得洛去
　　能理解这份心酸。女帝可以懂得他的无奈吧。
　　王是三个孤独的人。不用语直，只用行动表现着自己的在在。
　　洛玄和女帝能感受到。萨罗斯要的，其实只是一个能陪他喝酒的
　　。而不是一个聆听者。
　　聆听者，什么都不懂
　　。
　　而懂了的人。无盖多说。喝就是了!
　　“我一直在跟亡灵战斗.I现在才发现，亡灵。真的很可悲。”
　　听着女帝的感慨。洛玄说道;
　　只是为了争二
　　，可当他们报了仇，了无牵挂，
　　面对的却是无穷无尽的死亡。
　　也许以前，他们不吃不唱。不玩不闹，二儿为了复仇而变强。
　　但等这个担子放下，最迷茫的，还是这些亡灵大君。
　　到的位面级强者
　　们，深渊主宰纵情享乐，至高天使受人睢仰一权别的位面重它族享受美食，比蒙宣泄暴力。°
　　所有的生灵。都有自己想要的，都有欲望。
　　可亡录呢，他们的欲望是什么了
　　杀人吗?
　　仇视生者吗?
　　可当有一天所有的生者都被覆灭后。亡灵要怎么办?
　　没有了仇视者。立灵。是要自相残杀了吗?
　　如果萨罗斯想要打造的，是一个注定会崩溃和分裂。灭的国度。那他。为什么要打造它
　　呢了
　　」

第四百七十一章 寂寞的王者（4更）
　　缺乏创造性，因为亡灵没有任何需求，不县备竞争性。
　　因为亡灵对权利等欲望，几乎为零!
　　萨罗斯明白了，从他的重生上，萨罗斯意识到了亡灵族的缺陷，它没有存在的意义，一群死者，早该安息的怪物，为何还要回来?
　　亡灵能带给这个世界仕么吗?
　　什么都没有。
　　而且，萨罗斯已经实现了自己的愿望，他证明了亡灵的强大，哪怕亡灵最终失败了，也不是亡灵本身不够强，而是它的方向，丛二开始就
　　错了。
　　“王者都是寂寞的。”
　　“你也是王者。”洛玄对女帝说:“我们都一样。 ”
　　“是吗?”
　　女帝笑道:“ 那我该谢谢你才对，因为你，我不孤独~了。”
　　女帝其实已经不再是孤独的王了，她已经臣服了洛玄，所以将来高处不胜寒的人，不会再是=她。
　　“大父失去了方向，”艾琳说:“但他在你身上，看到了亡灵族的未来。”
　　在没有与萨罗斯见面前，洛玄有些忌惮他
　　。
　　可在真正与其会面，交谈后，洛玄才发现，他根本不需要惧怕萨罗斯。
　　如果两人开战，他和萨罗斯，也是堂堂正正靠实力扳手腕。哪怕洛玄在这场战争中输给了萨罗斯，洛玄也败的心安理得。
　　因为对方真的很强。无论胜负，洛玄都能接受，没仕么好后悔的
　　“但这次，或许会留下永远的遗憾吧。”
　　萨罗斯不会跟洛玄为敌，因为洛玄是亡灵再次崛起的希望。他无论如何都不会再伤害洛玄。
　　杀
　　了洛玄，等于自掘了亡灵族的退路，萨罗斯不可能做这种蠢事
　　可同样的，这也意味着，洛玄一辈子，都没机会跟萨罗斯交手了
　　“是啊。”
　　女帝说:“这样的对手，可惜了。”
　　之后，洛玄和女帝分开了。
　　虽然萨罗斯也离开了这里，但他留下了米娅，并督促阿撒莱斯在这里改造亡者之门。
　　这件事的动作非常大，洛玄也感受到了，但他并没有做什么。
　　因为在那之前，萨罗斯就通
　　过蓝水心联系上了洛玄，并且请求他_ 让他们亡灵族在这里维护这座冥界之门。
　　县界之门，是比立者之门更加坚固的大门，二者最大的区别就在E， 县界之门是用影钢建造的。
　　没错，影钢建造，跟山一样多的影钢。
　　这座大门，洛玄在前世也听说过，是耗费了亡灵几乎所有影钢，才打造出来的穿界门，并且无坚不推
　　哪怕是至高强者要毁灭安，也需要大量的时间。
　　然而，洛玄还是允许了。
　　为什么?
　　因为这座大门，不是萨罗斯用来選攻洛玄的。而是亡灵的退路。萨罗斯预感到了亡灵的战败，所以想要从这里，撤回冥界。
　　原本，这座太门是被建立在虫东那一代的，但这一世，因为洛玄的出现，一切都变了/
　　萨罗斯信任洛玄，将这座大门，建立在了四海之国的腹地。丕是翡翠龙岛，而是一个由洛玄为萨罗斯推荐。绝对不会被除了洛玄以外的人发现的地方。
　　洛亥，在帮萨罗斯打造亡灵族的退路。
　　之
　　所以这么做，是因为亡灵对洛玄，已经不再是威胁了。
　　事实上，当萨罗斯愿意接受艾琳成为洛玄的人后，他对洛玄的态度就变了，变成了老父亲看待女婿一般，将洛玄视作他的继承者。
　　而且，艾琳在手，当太阳王国重现，今天与生者为敌的亡灵，他，却是洛玄的宝库!
　　每-一个亡灵，都是洛玄将来可能拥有的强大战力。
　　所以，能活下越多的亡灵，洛玄以后通过太阳王国和月亮王国得到的军队，也就越名
　　窒息
　　已经不复存在，但他可以成为县帝，为仕么洛玄就不可以呢
　　更何况，跟窒息这个窃取了萨罗斯留存的遗产，名不正的继承人相比，洛玄是萨罗斯认可的王者!
　　窒息无法收服的亡灵大君们，洛玄不一定没有机会。
　　只可惜，萨罗斯现在无法调动这些亡灵大君。
　　萨罗斯是个慈父，但老了，无法再约束心野了的孩子们了。
　　章
    ------------------------
　　如果亡灵现在撤退，那当然是好事。
　　萨罗斯对权利没
　　什么兴趣，他只想证明亡灵最强，只想要光复亡灵荣耀，哪怕洛玄当新亡灵族的王，他也不会反对，而其他的亡灵大君也差不多。
　　至于那些喜欢权利的，有萨罗斯支持洛玄，分分钟就能王掉。
　　还是那句话，窒息能做到，洛玄-样可以做到，并且只会做的更子⊥
　　如果可以，洛玄甚至让亡灵族现在就走，以此保全大部分的力量可问题是，这真的很不现实。
　　亡灵走不了，因为舍不得走啊!
　　现在的亡灵是什么局势?
　　局势太好了，五大阵营联手，都打不过亡灵啊! !
　　如果把亡灵天灾的整个过程比作股市，那就是，连续涨停板个目，然后不小心波动了一下，但事后，又是猛涨两个且。
　　生逼吗?
　　就是这么牛逼!
　　如果你是一个炒股，你会在这个时候，抛售吗?
　　要是此时有人对你说，从明天开始，亡灵的股票会突然暴跌，在短短三个月里，跌到比一年前还要低的地步，你会信吗?
　　不是人人
　　都叫萨罗斯，也不是人人都跟洛玄一样，是重生者。
　　甚至连女帝，都不相信亡灵会崩的这么快!
　　在她看来，广灵或许会崩，那至少也得是十几二土年后吧。而且就算真的崩了，也不至于一无所有啊!
　　然而只有洛玄知道，亡灵的结局，比一无所有更加悲惨。
　　军队，十不存一!
　　冠位，几乎全灭!
　　至高强者个个重伤，其至很多，更是从赤红品质跌倒了橙色，等级，也是暴跌不止。
　　不知多少亡灵族英雄陨落，曾经强大的亡灵帝国，也因为这二战灰飞烟灭。
　　为什么洛玄佩服萨罗斯，因为他看到了，他竟然在亡灵最强盛的时期，就预感到了这一点，并且在形势最好的时候，倾尽全族之力，打造了立灵族的退路丈。_
　　!

第四百七十二章 估值1500亿美金（5更）
　　这匪夷所思的判断力，萨罗斯的才华，哪怕是百年后，都依且让人佩服不已。
　　如果说，萨罗斯有仕么地方做的不好，那，肯定只有二点。
　　萨罗斯唯一做错的，就是把亡灵族的高层变成了一个家庭，然后养出了一群熊孩子，最终，败光了他辛辛苦苦，省吃俭用才积攒下来的家业。
　　“所以，坑爹啊!!”
　　吐槽归吐槽，有萨罗斯的前车之鉴，洛玄也不敢再放纵自家的姑
　　不过好在，洛玄是个独裁者，而麾下
　　的大部分英雄。。_。
　　不，是至今为止所有的英雄，都没有太大的野心。
　　洛玄现在的英雄，主要分为三部分，-部分是龙族，这个占据大头，但龙之王们对洛玄的归属“四七零”感很强，属王洛玄要她们打哪，她们就打哪的好姑娘们。
　　所以有龙之王在，龙族方面，永远不会是间题。
　　哪怕将来有了翡翠龙王，炽龙王，可能会有点小缺陷，但在帝国攻略上，洛玄觉得她们都能靠得住。
　　天使、黑魂、龙力剑土更是
　　没问题，=群粹的打手。
　　北海巨妖没脑子，直接无视，冰凰女王是秦芸，身心早已被洛玄征服，而且她跟女帝都属王手腕极为厉害的贤内助，将来崛起后，_洛玄估计自己可能还都要参考她们的意见。
　　如此一来，洛玄注定跟萨罗斯不一样。
　　萨罗斯是孤家寡人，整个亡灵族就他一个有大局观，面洛玄却有很多人可以依靠
　　.“殿下，亡灵真的可信吗?”
　　“放心吧卡特，亡灵，曾经是神啊。
　　.
　　女帝早己回归，所以这边的事情，洛玄都派给了卡特琳娜去办。
　　而为了道歉，阿撒莱斯将还没有死去的海盗无扎克送到了卡特琳娜面前，并亲手将其放逐后，杀死。
　　阿撒莱斯依旧很过厌洛玄，但她不敢再造次，因为洛玄太强大,单手就能碾压她。
　　然而她并不知道。当龙族英雄的龙魂被龙之主压制，哪怕丕契约龙族英雄也会对龙之主有=种天然的恐惧感。
　　显然，阿撒莱斯正是对洛玄产生了畏惧。
　　这让洛玄觉得
　　有些好笑，甚至有了，要不把这条鬼龙姬也收下的想法。
　　只可惜，生者与死者的矛盾太太，洛玄丕敢贸然去动阿撒莱斯。
　　再加上萨罗斯还在，如果真的强行契约别人家的女儿，萨罗斯绝对会让洛玄知道，仕么叫做亡灵大帝的愤怒。
　　所以，还是别去作死了，真想要，以后有的是机会。
　　“嗯?”
　　洛玄下线，闻到了一股香气丛厨房传来，王是连忙摘下头盔，见慕羽若在厨房:_“羽若姐你回来了 ”
　　“回来了，医生说控制的不错，部以出院了。
　　这次慕羽若住了七天的院，再次进行了繁琐的检查，所以每天上线时间有限，在游戏里，也把公会暂时交给柳筱筱打理。
　　如今的柳筱筱，俨然成了慕羽若的小秘书，并且靠着慕羽若的支诗，在公会里成功竖立了成信。
　　经过一年时间的发展，英雄世界早已令韭昔比。
　　虽然距离第二世界还有些夸张.可哪怕如今角色尚未融合。英雄世界也带动着不计其数的产业链。
　　无数嗅到铜臭的老鼠，蜂拥而至，导致整个英雄世界，一分为二
　　生者，以及死者。
　　死者，几乎什么都不需要，是z群搞事情的玩家，求的就是一个，爽，字。
　　而与这些把英雄世界搞的鸟烟瘴气的亡灵族玩家们不同，依旧选择生者的玩家们则更加喜欢游戏里的美景和美食，每天就像旅游一样真正的享受着这款游戏。
　　由于头盔可以辅助睡眠，让很多玩家在白天下班回家后，都会进入游戏里，将睡眠时闻用来玩游戏
　　丛晚上七点钟开始，到早上七点钟，至少有半天的时间可以运作自己的角色。
　　而且其间打到的金币，也可以二枚块左右的兑换成现实币，算是一笔额外的收入。
　　再说白语公会，在洛玄的推动和资金支持下，它低价购入了太量狮鹫和恶狼的土地和商铺.
　　如今，白语=家独大，占据了整个亚洲最大的市场，甚至被现实世界中的米帝华尔街估值超过亿美金。
　　虽然这只是游戏，但白语俨然成了一家游戏里的金融巨鳄。并且整个白
　　语，都可以算是独属于慕羽若=人的企业。
　　是的，独属于慕羽若一人。
　　当洛玄将金币交给慕羽若的那-刻起，这些金币就已经是慕羽若的了
　　同样的，这所有的商铺，公会驻地，任何东西，也都被写在了雪羽这个角色所拥有的不动资产中。
　　慕羽若曾多次提过这一点，表示这些东西不该是她的，洛玄的心太大，如果她捐款而逃。洛玄怎么办!
　　然而，洛玄并没有拿回去，并且以后，也不会打算拿回去。
　　他信任慕羽若，也相信在以后他需要金币，需要慕羽若控制市场走向的时候，她会倾尽手里的所有资源，为洛玄把事情办好。
　　事实上，洛玄也不是那么在乎这些资产，因为他早已将且光，上升到了领地的层次。
　　整个国家都是他的。国内的资产归谁所有，真的很重要吗?
　　与其说，慕羽若是这些资产的拥有者，不如说，是洛玄将这些资产的掌舵权，交到了慕羽若手里。_
　　同时，洛玄也通过这样的形式告诉慕羽若，她并不是
　　一无所有的她有整个白语公会，有很多很多的资产，她对洛玄很重要，将来也会更重要。
　　这样的态度，让慕羽若感动不已。
　　在洛玄的计划里L慕羽若就像是国家支持的私人企业的董事长，看似是私有化的，实际上，却是国家专门培养出来的产业龙头。
　　未来，慕羽若会遵循洛玄的意志，带起更名的资产，然后丕断扩大市场，让更多的人跟风，走上由洛玄制定规则的商业之路。
　　所以，慕羽若就是一个代表。
　　这些
　　资产明明白白的被写在她的名下，其本质，就是做给别人看的!_
　　上

第四百七十三章 灌醉（1更）
　　洛充想要营造出一z个健全的市场经济，同时，他也要让人们相信-. 慕羽若不是洛玄的手下，她跟洛玄只是合作关系
　　所以大家不用担心洛玄这个领主，会抢在你们的财富。
　　当然。要是你们真的不放心，那就看慕羽若呗。
　　这么大的企业都能放在她手下，真要出事情。天塌了也有慕羽若给他们项着，要崩，那也是她先崩啊。
　　燕羽若的资产这么庞大。她都能安心的跟着洛玄走，洛玄岂会亏待其他人
　　国
　　营，民营，两个洛玄的领地都不能缺。
　　有直现公目能把所有的商人都掌控在自己手里，那只会引起反弹，可专位，通发只要动动手指。随手制造-个宏观效应，就能让那些不听话的资本家，倾家荡产。
　　如此，何乐而不为呢?
　　- “小芸还没下线吗?”
　　“她去学校了，今天有考试，期末考。，
　　以来。要要开了库都大学，并且上了管理类的专业，只是这两个学期秦芸考入了魔都大学.
　　去上过多
　　少堂课，基本上，每天都处于逃课状态。
　　二个好学生，还是超级优等生。如今堕落至此，洛玄有些感慨，却实在说不出批评的话来。
　　秦芸比海东更聪明。她是个多安不各虚的人。洛去不需要担心她，因为她知道自己在做什么。
　　秦芸很清楚。将来的世界必将闻坐在教堂里上课。本的带星必将困绕着英雄世界运作。与其浪费时名的时间，放在游戏里。
　　如果不是为了帮助洛玄，秦芸甚至可能已经辍学回家了。
　　按照
　　秦芸的话的意思就是。如果她真的要学本事.自学也一样，没必要非得到大学里去坐着。
　　至于文凭。慕羽若一个估值亿的公司，难道还怕找不到工作?
　　更何况，以洛玄现在的资产，-上亿金币都能拿出来，秦芸自然没有了后顾之忧。
　　之所以不很学。是洛玄不想让秦芸失去宝贵的太学经历。
　　不过还好，再过几天。开服一年的时间就到了。
　　到时候角色融合，洛玄三人再无生金危险，也终于可以好好的享受现实中
　　的人生。
　　至于慕羽若，她的身体会恢复，而白语业,因为洛充会让慕羽若注册真正的公司请公会也不 县 是遊戏里的产
　　不只是游戏。现实中。洛去也要让基羽若成为金融巨鳃。
　　当然。洛玄自己也是。可以毫无顾忌的，尽情道洒了。
　　“要喝点酒吗?”
　　。饭桌上，墓羽若打算失祝一下，“这-年来。受了小洛你这么多的照顾，还没有真正向你道过谢。
　　慕羽若表示，没有洛玄。她们母她们的救
　　命恩人，所以必须成被们母女俩可能是已生高死别，洛玄是谢他。
　　“不用不用，羽若姐你别这么说，我也只是运气好而已。，
　　洛玄说。_“而且你的身体不好，不能喝酒。，
　　虽然海玄知道再过两天，角色就会与现史中的玩家的融合。整羽若的身体也能彻底治好。但这事不能说出来。
　　“没事，”慕羽若笑道，“小芸会陪你喝的。 ，
　　“啊?.”
　　秦芸一愣。有些为难的说道，“可我接下来还要
　　上线。 ”
　　“放心吧。现实中的酒精影响不到游戏的。连睡着了都能进入游戏，何况是喝醉了，没关系的，来。。”
　　-“哦，那，那好吧。”
　　见母亲给自己倒了杯啤酒。秦芸也想到了洛的好，反正今天没什么事， 喝几杯也无所谓，王是端起酒说道.来的帮助。”所谓，于是端起酒说道: “洛哥，谢谢你这一-年
　　“好。那我也
　　洛玄也拿起了自己的杯子， 然而被慕羽若阻止了，“你个男人，怎么跟小姑娘
　　喝一样的，来，换这个。”
　　“白的啊?_ !”
　　资玄酒量，不算好。但以前跑业务的时候陪过酒_勉强还算可以;_ “也，也行吧。”
　　于是，慕此土龙，暴羽若给洛玄倒满了，后者嘴角抽搐:“羽若姐， 你这有些过分了啊，这么一太杯。你是想让我躺着回去啊。，
　　“又不是在外面，喝醉了，床就在那。”
　　，慕羽若又问道，“还是小洛你今晚游戏里还需要忙。那就算工。
　　“游戏里，确实
　　是没什么事。”
　　于是。洛玄也豁出去了。只见他拖了外套，“来来来。 白的就白
　　“洛哥，我敬你。”
　　秦芸似平不太会喝酒，但为了表示对洛玄的感觉。还是仰着头，咕噜咕噜的喝了个干净。
　　“咳咳咳。”
　　。是感速海开保路的红但她还是 飞快的再给 自己倒清。“刚才那杯少女的脸有些微红，但她还是了
　　我的关照。”点题我们母女俩的，这第二杯，感谢洛哥在游戏里对
　　“额，慢点喝，别呛着了。”
　　然而不等洛玄阻止。秦芸再次-口气喝完了第二杯。接着再给自已倒上，“这第三杯，是代我妈敬你的。”
　　“咕噜咕噜咕噜。”
　　看着秦芸的豪爽，这三杯下去，少女眼中都有泪珠打一这三 杯 F去。少 女的脸色已经彻底红了，甚至
　　显然。秦芸并不会喝酒。 但为了洛玄， 上来就强行灌了三杯。
　　这让洛玄，很是尴尬。
　　“你这样，我压力很大啊。”
　　他看着手里的一杯白酒，感觉怎么也不能在两个两个女人面前怂了，而且就算真的醉了。也有慕羽若照顾。
　　于是。洛玄咬了咬牙，下定决心，“好， 我喝!，
　　第二天，洛玄从迷糊中睁开眼.他拍了拍有些昏沉的头: “什么情况?”
　　洛克不知道到底发生了什么，只记得昨晚似乎喝了很多。
　　而且不只是他。秦芸好像也喝了很多，可喝多了之后又发生了什洛玄还真没 印象，只是模模糊湖的受很，服的事，但又记不法
　　括到得相贺的觉得，自己好像做了什么很舒
　　‘所以我这是，被羽若姐给灌醉了?，
　　洛玄哭笑不得，他很信任母女俩，所以才喝的那么干脆， 当然，现在也是没什么事，只是睡过头而已。
　　」

第四百七十四章 生米煮成熟饭（2更）
　　“嘶，头疼啊。”
　　洛玄按着头，后悔的说道:“ 星知道就不喝这么多了。”
　　然而下一刻，洛亥的手，似乎摸到了什么。
　　“额。。。”
　　如今是六月份，天气转暖，所以洛玄身上只盖了一条空调被。
　　怎么回事?
　　这熟悉的触感。
　　“卧槽!”
　　洛玄猛地低下头.只见他身边正躺着个土七岁的少女，她似乎还在沉睡
　　秦芸? !
　　什么情况，他，昨天晚上喝醉后，难道。。。
　　似乎是感受到了洛玄的动作，秦芸缓缓睁开了眼睛，她也有些断片了。
　　说完话的秦芸还是有些茫然，她左右看了看，然后渐渐清醒过来“洛哥你为什么在我的房间，还。o。”
　　还没穿衣服I
　　等等!
　　秦芸低下头。只见此时，少女用双手将自己撑起，本就轻，薄的空调被滑落，暴。露了。大..片的白。4嫩肌肤。
　　“我，这，怎么o。_”
　　秦芸没有大喊大叫，但还是飞快的趴下，然后紧紧抓着杯子，蜷缩起来，只留个小脑袋在外面，看着洛玄，脸颊更是像要嫡出血来。
　　“洛哥我们，我们。。。”
　　“昨晚，我们都喝醉了。”
　　洛玄解释了一句，但马上说道:“不过小芸 你放心，我会负责的所以别怕，洛哥不是那样的人。”
　　听到洛玄的保证，秦芸心头悬着的石头落了下来。
　　“唔。。。”
　　可随后，强烈的羞意让她
　　再也不敢看洛玄，发出了猫咪般的鸣呀
　　秦芸是喜欢洛玄的，虽然昨晚跟洛玄发生了关系，但她也只是惊讶，心里并不后悔，也不觉得难过。
　　相反，秦芸其实是有点高兴的。
　　‘高兴?.我，我竟然觉得开心，因为把身子给了洛哥，所以觉得开心，我，我怎么会这样。。。_
　　秦芸的性格土分传统，对那方面极为保守，她为自己内心的窃喜感到羞耻:_‘献身什么的， 秦芸你怎么可以这么不要脸。。。
　　“小芸你
　　，还好吗?我是不是弄疼你了，.业?”
　　洛玄不是第=次。甚至前世今生，早己熟练的不能再熟练。跟提雄一起的时候，人鱼女王也是被他轻易就占据了主导。
　　可秦芸跟提雅不一样，洛玄直把秦芸当妹妹看，对秦芸的感情更多的是兄长对妹妹的照颐。
　　换言之，洛玄很疼惜秦芸，不想让她受到一点伤害。
　　“疼。”
　　秦芸怯生生的说道:“那里 。
　　“对不起，你先在这，我，我去找羽若姐，让她
　　帮你看看。”
　　帮你看看。
　　看哪
　　秦芸只觉得自己浑身发烫，仿佛要被烧死了一样:“不是洛哥 你的错，是，是我没用才对。”
　　“你继续休息，我去找羽若姐。”
　　虽说是意外，可洛玄还是觉得自己在没有经过秦芸的同意下，强行占有了她。
　　这让一直想要用心保护秦芸的洛玄，韭常的自责。
　　当然，自责完了，就是接受这个事实。
　　洛亥不是一个会逃避责任的人
　　，既然做了，就要对自己做的事负气，所以从今以后，秦芸就是他的人了，洛玄会竭尽全力保护她的。
　　“等等，我的衣服呢?”
　　然而洛玄找了半天，也没找到衣服，由此可见，昨晚的衣服显然不是他脱的。
　　“羽若姐啊!羽若姐你出来啊!你这事做了就做了，衣服总得给我吧?”
　　很无奈，洛玄只好裹着被子坐在床沿，他无奈的看了眼秦芸，后者也鼓着嘴，她也猜到了前因后果，于是声援洛玄: “妈太过分了，怎么可以这样。
　　”
　　秦芸并没有觉得自己被洛玄占有，是她吃亏了。
　　洛玄对母女俩的帮助如此之大，秦芸以身相迕，那是理所当然的
　　至少在秦芸看来，自己这辈子是无法偿还洛玄的恩情了。要是洛玄愿意娶她为妻，秦芸给他当生做马，照顾他一辈子，这是韭常幸运的事。
　　跟洛玄在一起，秦芸很开心，而能够成为喜欢的人的妻子，有什么好不高兴的。
　　“咚咚。”
　　听到母亲的声音，秦芸哪还不知道她的想法，暗
　　道慕羽若真的太可恶了⊥
　　但转头一想。秦芸也明白为什么慕羽若要这么做。
　　慕羽若身患绝症，虽然洛玄答应会娶秦芸，可身为母亲对女儿未来的担忧，还是让她下定了决心。
　　洛玄是个好男人，必须把秦芸跟他绑在一起。
　　慕羽若也知道这很卑鄙，可就算再怎么不要脸，慕羽若也要为秦芸的幸福搏一 把。她很清楚洛玄的性格，如果他做了，那他就一定会人，洛玄不是个会始乱终弃的人。
　　至于秦芸，自己女儿自
　　己知道。
　　秦芸很优秀，性格随她。一旦认了洛玄就永远不会背叛，绝对是个能忠贞一辈子的好妻子。
　　如此天造地设的一对，慕羽若就是背负骂名，也要在他们背后推
　　反正她都快死了，为了女儿的幸福，不要脸就不要脸了吧。
　　“小 羽若姐啊， 没穿衣服呢。”
　　洛玄尴尬的说道，“不管 怎么(李王的)样，先把衣服给我们行马均?”
　　“哦，对，对不起，衣服。”
　　洛玄的冷
　　静，让慕羽若的内心受到了谴责，但她还是扛开房门，然后将衣服塞了进去。
　　很快，洛玄便来到了客厅，看到了坐在沙发上，一副犯了错的小女孩模样的慕羽若。
　　“还小洛上”洛玄:“亏 你还能这么淡定的坐在这里。”
　　听到洛玄的话。慕羽若知道他是真的生气了，心里一颤，但还是温柔的说道: “昨晚喝了那么多酒。头应该很疼吧，我，我去给你倒茶。”
　　“站住! ”
　　可洛玄怎么可能让她逃走，立刻严
　　肃的说道，“给我坐好。 ”
　　于是，慕羽若乖乖站住，按照洛玄的吩咐坐到了他的面前，然后低着头，不敢看他。
　　L

第四百七十五章 领证（3更）
　　“你可真有本事啊!”
　　，沉南道，“你灌醉我没关系。 但你这做的是什
　　盗幺拍邮有做母亲的把自己女儿往别的男人.
　　床..上丢的?.
　　“我了我又怎么样啊你就那么肯定。我就一定是值得托付的那
　　个人?”
　　治太自间不是个渣男。但慕羽若怎么敢这么放心的去贐，还是拿
　　亲生女儿
　　对洛玄，洛玄当然是赚到了!
　　这个毋容置疑。那
　　么漂亮的少女的第一次。资去有什么不清的?
　　可问题是秦芸呢了
　　自己的母亲把她给卖了。这得给小姑娘留下多大的心起
　　“对不起。”
　　慕羽若无法反驳。她的脸色很差，但做错事就是做错事。
　　“唉。”
　　于是伸手抓住了她的洛玄没有再多说，地知.你会好起来的，真的没必双手，安慰道:“你这真的是， 我都说
　　要这样。”
　　慕羽若想到自己身患绝症，一时间
　　，悲从心来。
　　.我知道自己做的有些过分。但我，但我真的很害怕。”、“我卸不再是那个一会之长， 只是二个不知何时会离去，最太心
　　到川幸福的母亲:“对不起， 小洛，真的很对不起。。愿就是看到:
　　事传已经发生，洛克也不吃亏，秦芸也一样。跟着他。他有信心
　　让她过的很幸福。
　　更何况，秦芸怎么了。冰凰女王啊!
　　迄在会告诉别人，冰凰女王是他前世的梦中。情人吗?-
　　这辈子能要到冰凰女王。虽然还是很不成熟的秦芸。_可底子在这
　　里。洛玄迟早会心满意足。
　　而且为仕么要选冷冰冰的冰凰妊
　　面前，那也一定是软萌软萌的，就算是冰凰女于，在她喜欢E乐后委成萌妹纸的冰凰女王吗?而秦芸呢，她不就是爱上了洛去，然后受成明社
　　“妈。”
　　素芸出来了只是昨晚洛玄太狂暴，让原本含苞待放的小姑娘，
　　倍受摧残，此时走路都有些不灵适。
　　“小芸你没事吧，妈做错了，对不起。”
　　“没事的妈， 我没生你气。我知道，你只是太担心我了。”
　　表装了解基羽若。如果没有她。麦芜估计再过几年。也许超没办
　　生百，而有了这件事，两人之间的关系。却是彻底定了王来
　　洛亥下意识的想要去找烟，慕羽若注意到了。也没在意洛玄抽烟
　　的事， 男人嘛，压力太。抽根烟也没什么。
　　“等等， 不用了。”洛交说，“我打算戒烟
　　了。
　　安厅里静悄悄的，让母女俩都王是，慕羽若重新坐Ef时间，
　　有些尴尬。
　　“小芸。”
　　最后。还是由洛玄打破了重的气氛，“我们去领证吧。
　　“什么?.”
　　“洛哥你是，认真的”
　　“嗯。”
　　母女俩对视一眼然后都从对方的目光中，看到了自责。
　　治友就跟她们想的一样。真的是个好男人，做了事，就会负责，
　　没有任何的
　　逃避，上来就是领证。 结婚。
　　慕羽若哭了。哭的很伤心。
　　她为自己的偏执感到无比性疚。回时，也对女儿终于有了归宿，
　　喜极而泣。
　　秦芸原本想让洛玄再考虑考虑的，但资分的经主，还是说，都把最宝贵的东西给我了。我再让你等。等到什么时候去，
　　小芸你。。”
　　(bif)“我愿意的!
　　秦芸坚定的说道:“我当然愿意!”
　　“那就行了。”
　　洛玄微笑道:去民政局。
　　民政局。洛玄和麦芸填好了表。了上去。
　　“秦芸。洛玄?”
　　“对。”.
　　办理证的人看着麦芸。再看身份证，“你到周发了吗了”
　　“到了啊，我今年刚好周岁。”
　　秦甚只是长得小，看起来只有十七岁，可实际上，她去年高中
　　毕业，今年大一考试结束，也已经过了岁生日
　　之前洛玄说去登记的时候，差点忘工年龄这事。
　　因为在海去印象中，秦装好像木十六土岁结果身位证一室出来
　　各玄表示，这家族基因当真是可怕啊。
　　“两位新人，笑一个。”
　　“咔嚓”
　　.洛玄站着，西人同框，留下了很可能进入拍照流程，秦芸坐面
　　著将结婚证当宝贝一般的秦芸，这丫头，明明那么漂亮，资短瞬间清零了一样。此时却在傻笑，仿佛叁
　　“行了。别看了。跑不了的。”
　　说着、洛去揉了揉秦芸的脑袋。
　　而这次，却引来了少女的不通:我现在是你妻子了，不要再把我当小孩子=样好不好。一”
　　“就算成了我老婆。”
　　然面洛东却完全没有理会。他强势的一把将秦芸揉到怀里。无
　　忌惮的揉着她的头发:“你也是我的小芸。”
　　“那我以后也叫你洛哥。”
　　“行。你喜欢，叫什么都可以。”
　　洛玄放开秦芸。然后牵着她的手:
　　“嗯，回家。”
　　橙红色的夕阳中，洛幺
　　相努力营造出贤惠妻子该后者则雀跃的像只小兔子，却又压抑着自己
　　有的样子
　　“羽若姐， 高兴的日子。你哭什么。”
　　不该哭，应该笑的。”
　　治在还是叫慕羽若原来的称呼。毕意西人年纪差的不是太上叫
　　起，太槛尬，还是以前的舒服。
　　“笑。要笑。”
　　她连道歉，说自己不该在这么高兴的日子掉眼沮，但还是忍不
　　」

第四百七十六章 变脸（4更）
　　秦芸终于有了依靠，哪怕慕羽若明天就走。她也可以安心不。
　　至玉婚礼的事，母女俩反而都不是太看重， 因为洛玄和她们二样, 没什么亲戚朋友，所以并不着急。
　　慕羽若跟洛玄说等游戏里稳定下来，洛玄要是想，可以在补办
　　而洛玄也保证，将来会给秦芸办二场风光的婚礼，绝丕会亏待她。
　　钱。他们有的是，以后更是不会缺。
　　所以，看着将一颗心完全寄托在自己身上的母女俩，洛玄不知该如何安
　　慰，因为慕羽若依旧觉得自己的病还是治不好。
　　可殊不知，今晚就是最后二晚了。
　　如今是点，距离凌晨只有个半小时，而个半小时后。-游戏与角色融合，慕羽若的病，将再也不是问题。
　　“洛哥，谢谢你。”
　　夜晚，秦芸脱下衣服。她想要服侍洛玄，以尽到妻子的责任。
　　“昨晚你第一次.我又那么粗暴，应该还没恢复吧，算了。以后
　　有机会的。”
　　对洛玄的疼爱，秦芸觉得心
　　里暖暖的，“我没事的洛哥， 真的没
　　事。”
　　秦芜坚持要服侍洛玄，因为在她看来，今天才算是真正的‘洞房，，哪有妻子这个时候都不给丈夫的
　　洛玄没办法拒绝,.于是，尽可能温柔的跟她来了一次。
　　秦芸稚嫩。无论是身体。还是技术，但洛玄却是老司机，所以很快，秦芸就倒在了他的怀里。连根手指都动弹不得了。
　　“早点睡吧。”
　　没办法。这角色融合前的最后一刻，洛玄怎么可能睡得
　　着。
　　王是，时间一分一秒的过去。
　　黑暗中，洛玄静静的等待着。o。。
　　“嗤嗤。
　　夜晚，团目养神的洛玄听到了一阵清脆的响声，他睁开眼，只见
　　卧室里有湛蓝色的光芒闪烁。
　　此时此刻，秦芸正在沉睡，可她纤细的手臂上。却燃烧着冰凰的
　　火焰。
　　虽然火焰还非常非常的微弱。只是=簇小火苗，但这神奇的二幕
　　却完全违背了科学定律。
　　变化。开始了。c
　　秦芸在游戏里的力量很强。所以哪怕有蓝星定由法则的压制，她
　　也在点开始的瞬间，出现了极其微弱的变化。
　　“这就是龙之主的力量吗?”
　　洛玄握了握拳头，发现体内有股力量正在复苏。
　　洛玄的力量还在秦芸之.上，所以感觉比秦芸更加的清晰，他的身
　　体正在被游戏里的龙之年的身躯所取代。
　　与此同时，洛玄察觉到了自回索芸的联系，那是
　　一种灵魂交融
　　“果然跟我想的一,样。当角色，彻底融合，我与秦芸会建立的灵魂
　　契约，然后再也不分彼此。”
　　“呼。”
　　洛玄挥手将秦芸身上的冰凰火焰独去，否则任由它烧起来。整个
　　屋子都要被点着了。
　　角色融合，并非一瞬间让双方融合在一起。
　　实际上，最初的融合是不太容易发现的，很名游戏里的玩家，会察觉到自己的身体素质在变好。外貌和习惯开始发生变化。
　　至于秦芸和洛玄，这是属于游戏里特别强大的存在，所以二开始
　　，就表现出了=部分的奇幻之力。
　　当然，力量只是附带的。
　　洛玄真正高兴的，还是从现在起，他再也无盂估计安全问题了。
　　角色融合.最先融合的就是灵魂，灵魂直接与角色绑定，哪怕在现实中死去了，也会像英雄一样消散。 然后在游戏里复活。
　　换言之，在现实中，只要你拥有游戏角色，那么，你就不可能在
　　这里被杀死。
　　角色融合的过程很复杂，不同的种族，不同的等级，有着截然不
　　同的情况。
　　“啊!!!”
　　然而，不等洛玄回忆最初融合时的事情，二阵刺耳的尖叫声，将慕羽若和秦芸，同时惊醒。
　　“怎么回事? 出什么事了洛哥?
　　秦芸连忙起身，她此时穿着短袖，玉兔隔着衣服都能看见轮廓，不过这里没有外人，于是秦芸连忙开启灯光，“这蓝色的光灯光是怎
　　么回事?”
　　“啊! ”
　　幽蓝灯光下.秦芸看见了洛玄，然而下一刻，秦芸先是惊呼二声
　　，接着立刻捂住身子。
　　“你是谁!你怎么进来的?”
　　性格传统的她。别说是被人占便宜，让人看一眼，都觉得对不起
　　洛玄:_ “出去，给我出去!”
　　此时一个陌生男人进入她的房间。她还穿成这个样子，秦芸死的
　　心都有了。
　　“是我啊上”
　　洛玄:
　　_“是我，我是你洛哥。”
　　洛玄飞.快的打开灯光。也让秦芸看清楚了自己。
　　“洛哥。”
　　秦芸冷静了下来。他看清了洛玄，此时此刻，洛玄现在的面貌已
　　经开始改变，变得更偏向游戏里的样子。
　　游戏角色外貌无法修改，本身就是现实中的模样美化后的结果。
　　虽然不说的时候很难看出来，可真的是熟人的话，还是能够看到
　　很多相似的地方。
　　“洛哥真的是你
　　，可你的脸怎么，我，我这是在游戏里吗”
　　秦芸说着，且光扫到了一抹蓝光。她看向自己的肩膀。
　　“呀! 火着火了!”
　　秦芸慌乱的开始扑火。可无论她怎么用手扑打，肩膀上的蓝色火
　　焰都无法熄灭，甚至抬手间，手掌带起了更多的冰凰之火。
　　“这火， 好像是冰凰之火啊。”
　　秦芸觉得自己就是在游戏中，否则怎么会变成这样:“正掉，快
　　给我灭掉。”
　　然面，游戏中的快捷键没有出现，这火焰也跟秦芸在游戏里操控
　　时的感觉完全不同。
　　只有察寥几个选择，比如口中
　　喷出，双手挥出，但现在，秦芸却浑身上下都在冒火，并且完全无法
　　控制。
　　“为什么火不灭啊，呀。又掉下来了，怎么办，洛哥我该怎么办
　　_
　　刚刚觉醒的冰凰之火远没有游戏里那么厉害。可饶是如此。屋子
　　里的棉被、地板.依旧是被烧的焦黑
　　片土。
　　」

第四百七十七章 现实中的冰凰之火（5更）
　　“冷静!_小芸你冷静=下!”
　　洛玄瞬间就掌控了自己的力量，他使用了苍龙的福..泽..雨_露，只见屋子里洒落了大片的雨水，将冰凰之火熄灭。
　　“洛哥你，你这是，还有这雨云，这到底是怎么一回事?”
　　“咳咳咳。”
　　正说着，慕羽若走了进来.她看着这焦黑一片的屋子，震惊的问道:_ “着火了吗?你们没伤着吧，快让我看看”
　　慕羽若在游戏里，只是一个人类，并没有转生成其他种族。
　　所以除了身体素质改善，面容出现变化外，没有任何区别。
　　“妈，你的样子，你也变样子了。”
　　自己的脸，慕羽若自然看不见，但秦芸却看的一清二楚。
　　“小芸?还有你是小洛吗?”
　　“零四三”_“ 是我们。”
　　慕羽若的惊讶一点也不比秦芸少，她扫视着两人，“你们，你们怎么变成这个样子了?这不是你们游戏里的模样吗?”
　　“嗤嗤。”
　　“火!这蓝色的火是怎么回事?
　　小芸你快把衣服脱掉，快!'
　　“冷静冷静
　　眼见的慕羽若要去扑打秦芸身上再次冒出来的冰凰之火，洛玄阻上了她，他飞快说道: “游戏不简单，可能出现了我们不知道的变化现在要做的是先冷静下来。”
　　“羽若姐， 你去把客厅的等打开。”
　　洛玄连忙说:_“还有小芸， 你也不用脱衣服，这不是衣服上的火是你体内的冰凰之火。”
　　秦芸身上冒火，可偏偏对衣服却没有丝毫毁伍。
　　这自然不是冰凰之火烧不掉衣服，而是秦芸潜意识里对忠贞看得极为重要，所以冰凰之火将衣服视作跟她等同的东西，二体化了。
　　“小芸你现在夫浴室，把喷头打开，让热水淋着。”
　　秦芸如今的身 体可是冠位模板.别说疾病，就是砍掉她的手脚，都能快速用凤凰之火恢复。
　　“呲呲呲。”
　　.于是，秦芸可怜的站在喷头下，她裹着被子，整个人连着被子一起被淋成了落汤鸡，看着士分凄惨。
　　至玉冰凰火。
　　秦芸还是无法控制，依旧在不断的冒出来。
　　不过可能是刚刚融合，威力不足，所以接触到普通的水便熄灭了
　　也幸好只有这点威力，否则。不知要造成多大的破坏。
　　“这到底是怎么回事，为什么我们变成了遊戏里的样子，还直小芸身上的火，那好像是她游戏里的角色，冰凰的火吧?’
　　“我的判断是，游戏里的东西，出现在了现实中。’
　　“这，我是在做梦吗?”
　　这跟神话故事，只有在小说里才
　　会发生的事情，怎么可能会发生在现实中?
　　“不是没可能的， 羽若姐你想想英雄世界这款游戏，它的神秘，”洛玄:“谁创造了笼向那些头盔又是从哪里制造出来的，为什么会有如此庞大的pc人工智能，这=一切的:-.切，都在说明这款游戏的非同一般。”
　　“所以小洛你的意思是。就算出现了科学无法解释的事，也是很正常的?”
　　“不然的话。”
　　洛亥缓缓从地上飘起，看的慕羽若且瞪口呆:“ 羽若姐你如何解圣，我
　　和小芸现在的力量?”
　　“天啊。 ”
　　慕羽若只觉得世界观都被颠覆了，但她毕竟是一会之长，飞快的接受了这个事实后，问道:“那小芸怎么办? ”
　　“小芸应该是融合了游戏里的冰凰，只是暂时无法控制。”
　　“那这火一直烧着，_也不是办法啊。”
　　“应该需要=些时间，我试试吧。”
　　洛玄快步走进浴室，他开始教导秦芸如何控制自己的力量，“小芜，你先放松一下，不要一直想着火的事
　　情。
　　游戏终究只是游戏，仿真度再高，但两个世界本身的规则存在差异，有一个缓冲在，哪怕是秦芸，也不可能这么快的掌控自己的力量
　　换言之，就是模式变了。
　　之前的模式，是系统辅助模式。有快捷键，有各种方向、距离的是示，但现在，自由模式开启，一切全凭自己的感觉。
　　感受-下，虽然模式变了，但力量就在你体内，所以，去任细的感受，感受你体内的力量，找到它们，控制它们。
　　秦芸在洛玄的指
　　导下，闭上了眼睛，然后想去琢磨什么。
　　“嘣!”
　　突然，秦芸感受到了一股火焰。
　　_“火太太了!小芸!小芸!”
　　听到慕羽若的惊呼声，秦芸立刻睁开眼，只见整个厕所都被火焰照的一片蓝，而她更是直接成了浴火的女神。
　　“就是这样，小芸就是这个样子，”洛玄安抚道:“然后用意志去控制它，让它变小。变小。”
　　“嘣!”
　　然而火更大了!
　　“反了!感
　　觉反了!这是变大!”
　　“啊⊥对不起对不起!”
　　于是，一番教导后，秦芸终于收起了火焰。
　　“终于，终于灭掉了。”
　　洛玄关掉淋浴喷头，换上了新的衣服，也擦于了头发。
　　可整个过程中，秦芸还是小心翼翼的，=直都在控制身体里的火鱼，用感觉将它们束缚起来，深怕一个不小心，再把火焰给放出来。
　　“鬼啊!!!”
　　也是此时，楼里再次发出了凄厉的叫喊声，把慕羽若呸
　　的扛了个哆嗦
　　“不，不会是真的吧，真的有鬼跑出来了?”
　　虽然游戏里有亡灵族，但那都是遊戏，真正的鬼，慕羽若可真的不想看到。
　　然而洛玄表示，怎么可能真的有鬼啊。
　　玩家们可以在.4现实史县现力量，是因为他们本就是现实史的存在，所以英雄世界的规则才能够附加在他们身上。
　　可英雄世界的本土居民过来，那规则之力，分分钟能把他们削成
　　至于领主们的大军，那至少也需要漫长
　　时间后，等两个世界的规则彻底融合，才有可能做到彼此想通。
　　“也不知道外面什么情况?”
　　“小洛不要出去吧，外面可能有危险。”
　　洛亥知道没事，母女俩并不知道，只见她们一左=右的抓羞他的各膊，两女并不是害怕，而是担心他，怕他出事。
　　“好了，你们别担心，我不会出去的。”
　　这样的情况下，洛玄如何能撇下他们，夫管别人的闲事。
　　飞K卢提醒您， 读书三件事=收藏、 推荐
　　、分享!(zgr
　　支持~!

第四百七十八章 被自己吓哭的蓝水心（1更）
　　“只不过，这事来的太突然。”
　　洛玄拿出了手机:“我打算通知一个人，让她过来。”
　　这个世界毕竟只有亿人在进行游戏，还有近十亿人是普通人所以不必担心社会秩序的崩坏。
　　至少现在，大部分玩家要么还在游戏里，要么就是睡着了。出不了事。
　　quot;通知谁?.”
　　“水心。”洛玄说:“如果真的是 角色融合，遊戏影响现实，羽若姐你还好，是人类，就算融合了也不会有天大的变化，可水
　　心。
　　“是了，水心是亡灵族，而且她一个人跟妹妹住一起，太危险了
　　“但把她接过来没关系吗，我们
　　“都出这么大的事了.估计也藏不住了。”洛玄，“更何况，水心也是自己人。”
　　洛玄现在是无比的放心，现实中再也没力量可以威胁到他和秦芸母女，蓝水心也是他要拉拢的人，自然是接到身边他才放心。
　　“也对，水心是个好孩子，刚好大家又都在魔都。”
　　慕羽若冷静下来，立刻成了负责
　　人的好会长，连忙说道: c “快，问问她有没有出事。”
　　“嗯。
　　洛玄早就预料到了这事，为此，他特地间慕羽若要到了她的电话就是准备在这个时候，让蓝水心可以安心，不至于太过害怕。
　　“嘟，嘟。。。”
　　“啪嗒。”
　　手机响了几声，对面接电话了:“谁啊， 几点了都。
　　蓝水心迷迷糊糊的爬起来，她先是下意识的说了两句，接着看向电话备注，瞬间瞪大了眼睛:“老板? L对不起
　　老板，我，我刚才不是在说你啊。”
　　“是我打扰你了。”洛玄:“如果不是因为有急事， 我也不会凌晨打你电话。”
　　“老板你是要在游戏里找我吗，我马上上线。”
　　蓝水心对洛玄是言听计丛，洛玄有吩咐，她自然要立刻去办。
　　因为要照顾妹妹，所以蓝水心晚上是不上线的，所以蓝水心才给慕羽若留了电话，方便在遊戏外联系她。
　　“不是，水心你等等，不是游戏里的事。’
　　“不是游戏?.
　　”
　　“是现实，但你先冷静，听我把话说完，”洛玄说:“你现在去 卫生间里照一下镜子，然后记住我的话，千万，千万千万别害怕，有事，立刻跟我说。
　　“哦。。”
　　蓝水心不明所以。这大晚上的打电话过来，就是让她照一下镜子
　　完全搞不懂洛玄的意思，但蓝水心还是飞快的照做，然后。。。
　　“鬼啊⊥!”
　　“老板救命!老救救我啊!鸣鸣呜。
　　蓝水心被吓哭了，被她自己跟
　　时的模样给吓哭了。
　　只见镜子中，一个面色苍白，比女鬼还女鬼的家伙正跟蓝水心做着一样的动作。
　　“水心? !水心你别怕!水心?水心你还在吗?喂?喂?”
　　.“鸣鸣鸣，老板我在，老板我怎么变成这样了，为什么会这样啊
　　蓝水心没想到会发生这样的事，而在这时，一个声音丛厕所处传来: “姐姐?姐姐你怎么了?”
　　“小梦，小梦你别进来。”
　　蓝水心将手机贴在耳边，另一只飞快的
　　撤下毛巾挡住自己的脸。
　　“姐姐?”
　　蓝梦雪，蓝水心的亲妹妹。一个即将上读小学两年级的发女孩
　　只见小家伙站在门外，看着把自己打扮的跟个阿拉伯人一样的蓝水心，充满灵气的眼睛充满了不解:“姐姐，你要对自己的长相有自信，没什么见不得人的。”
　　“嗯?”
　　蓝水心眉头一皱，如果是以前，觉得会好好教训一下这没规矩的小Y头。
　　但现在蓝水心真的很慌，于是只能好言相劝，把蓝梦
　　雪给劝了回去，这才躲到厨房里，偷偷给洛玄扛电话: “老板，我为什么会变成这样，我该怎么办啊老板?_”
　　“别怕，水心你别害怕。相信老板，你的情况老板能解决。”
　　“老板，我，我是不是生病了?”
　　蓝水心的声音里带着哭腔，洛玄知道她现在内心崩溃，王是说:“你现在在魔都对吧。我也在这里，你把地址发给我，我明天来接你
　　“老板你在哪?_”
　　蓝水心没想到洛玄竟然跟她住的很近，两个小区
　　都很靠近魔都大学，彼此来去，不过二土分钟。
　　“这么近的话，我能过来的，还是让我过来找老板你吧。”
　　“你，”洛玄有些担心:“没问题吗? ”
　　“嗯。”
　　蓝水心虽然害怕，但洛玄的出现，让她有了依靠，所以下意识的将希望寄托到了洛玄的身上。
　　如今角色融合，洛玄彻底没了忌惮。
　　洛亥现在若是想，他甚至可以直接无视头盔，连人一起回到英雄
　　只不过洛玄不能表现
　　的这么突兀，而是在家里，二点二点的将自己知道的信息，慢慢4传授给秦芸母女，仿佛-一切都是他意外发现的一样。
　　“真的啊，真的可以。”
　　慕羽若尝试了召唤出系统。然后登陆了游戏。
　　随即，两人只觉得光芒一闪，慕羽若便消失在了两人面前。
　　“回来了!”
　　看着自己的办公室，也是之前下线的地方，慕羽若没有游戏头盔可她却真的回来了;“这是真的”
　　“妈妈不见了!”
　　现实中，秦芸看着直接消失在房间里的母亲，她看向洛玄。然后分析道:/“系统里的登陆和登出功能消失了，而我们的种族技能里却名了一个_‘穿梭’类的技能。”
　　“然后妈妈直接进入了游戏。这，这意思难道是说，我们对英雄世界而言，相当于来自异世界的外来者，我们玩家是一个特殊的种族
　　秦芸很快就得出了这个结论:“我们的系统， 就相当于我们这个特殊种族的天赋，大家都有的天赋，其他的，种族被动，种族天赋、种族技能。
　　哪怕洛玄不告诉母女俩，她们也会在冷静下来后，自己摸索出来. 区别，.只是时间间题罢了。
　　」

第四百七十九章登录快，下线慢（2更）
　　“可妈怎么还没回来?”
　　秦芸打开系统，找到了好友功能，“妈， 你怎么还不回来?出什么事了吗?”
　　“没出什么事。”
　　慕羽若直接跟秦芸开启了语音，她看着脚下的蓝色魔法阵:“我刚刚使用了穿梭技能。然后脚下多了个魔法阵，它还在闪烁。”
　　“不会回不来了吧?_”
　　秦芸有些担忧，洛玄连忙安慰道:“应该不是。 ”
　　“羽若姐，你看看法阵，像不像在读条。”
　　“确实变得越来越亮。”
　　“那就对了，我觉得可能是登出时间变了，鏖法施展需要点时间。”洛玄‘思索’后说道: “羽若姐你不要动，再多站二会儿。’
　　果然，分钟后，二个魔法阵出现在了屋子里。
　　这魔法阵并不太，大概一平方米左右，而且就出现在慕羽若刚刚消失的地方。
　　“唰!”
　　慕羽若回到了现实中，然后惊异的看着两人，“我， 我回来了?
　　“妈，这魔法阵是怎么回事?
　　”
　　“我也不知道，只是选择了穿梭，就出现了，好像是某种魔法。
　　之后，母女俩回想了下刚才发生的事，慕羽若说:“我懂了，也许是因为这力量来自游戏世界，所以想要去那边非常容易，但要回来需要一定时间。”
　　登录很快，下线很慢，这正是洛玄有恃无恐的原因。
　　在现实中，没有可以王涉玩家登陆游戏的办法，所以一旦遇到危立。三人可以立刻上线。
　　哪怕被人杀死了。也能够在游戏里复活。
　　至于下线，那是可以选择的，一个玩家可以设置多个下线点，如果没有设置过，就默认在上线的地方下线。
　　不过现在才刚开始融合，很多玩家还没发现，洛玄则是故意测试_了几次，这才告诉母女俩。还可以设置下线点。
　　如此一来，抓，抓不到，杀，也杀不死。
　　可同样，玩家继承的力量还非常的弱，没办法干扰现实。
　　按照前世的发展，等到玩家在现实中获得足够强大的力量时，_现实秩序早已稳定，该有的法律也基本
　　完善，所以两个世界只能互相牵制和干涉，无法统治彼此。
　　整整- -个晚上，从凌晨到早上六点钟，母女俩都沉浸在角色融合后的奇妙经历中，。
　　而第二天，因为角色融合，全世界都沸腾了。
　　《世界各地惊现骷髅脸，是何原因?》
　　《传染病扩散，鬼脸蔓延?》
　　《经过调查，所有鬼脸患者，竟全部都是英雄无敌中的亡灵族》
　　《不只是骷髅，人脸也变了》
　　《一觉醒来，身边
　　睡的却是个陌生人》
　　大量的新闻因为角色融合而暴走，世界各地，所有地方都乱了起
　　无数有关部门开始运作，费尽心思的寻找这突如其来的变化的原因，甚至国际上都在展开激烈的讨论。想弄清楚这样的变化。到底是在预示着什么。
　　“水心，这里。
　　公路上，一辆车停了下来，将自己裹得只露出眼睛的蓝水心走了下来
　　她牵着妹妹，在看到洛玄的瞬间，差点没哭出来。
　　“老板。。”
　　蓝水心本来就很依赖洛玄和慕羽若，此时再次见到他，整夜的担惊受怕，像是找到了依靠似得，消失的无影无踪。
　　“别怕，你的事情我知道怎么解决，所以放心吧，很快就会好起天的。”
　　“嗯。”
　　蓝水心的鬼脸其实并不难看，她的种族是恶灵，除了脸色苍白，通红血红像个女鬼外，并不丑陋。
　　相反，这是个很漂亮的女鬼，哪怕眼红脸白，也挡不住她的颜值
　　“这是你妹妹吧。你好啊小家伙。”
　　然而，蓝梦雪却很怕生，躲在蓝水心身后，丕敢跟洛玄说话。
　　“梦雪就是这样，老板你别生气。”
　　“小孩子怕生而已，以后就好了。”
　　洛玄:“来，我带你去见羽若姐，哦，就是你的雪羽会长。”
　　“会长会长也在这里?_”
　　蓝水心此时才开始打量洛玄，虽然跟游戏里一模二样，但穿着，还有打扮，甚至靠步行回家，这真的是她想象中的大老板?
　　然而当蓝水心看到这座普通的小区后
　　，她有些傻傻分丕清了。
　　“怎么了?”
　　“那个，哦，我懂了!”蓝水心小声说:“老板，这肯定是疑兵之计对不对，最危险的地方就是最安全的，任谁也想不到，我们白语公会背后，世界级的组织意然在这么一个小地方。”
　　洛亥看着脑洞巨大，甚至因为分心连鬼脸症都无视了的蓝水心，他抬起手，啪的敲在了蓝水心的头上。
　　“什么鬼，小说看多了吧。”
　　事到如今，洛玄也不需要隐瞒了。
　　因
　　为根本没必要隐瞒什么，洛玄的起家在别人看来，就是第二步走的好，然后再靠可怕的直觉和判断，扛下海上四国，雄踞二方。
　　这不是什么丢脸的事，相反，这是韭常传奇的一住事，洛玄应该以此为傲，甚至足矣被载入史册。
　　“我回来了。”
　　洛玄打开门，对蓝水心说:“不用拘束， 把这里当自己家就好，而且人你也认识，羽若姐，水心来了。”
　　“妈买菜去了。 ”
　　角色融合了，但日子还是要过。(赵得赵
　　)
　　慕羽若过了惊慌阶段，如令又可以随时进入游戏，甚至通过好友功能跟洛玄联系，所以跟往常一样，淡定的出门了。
　　该买菜的买菜。该照顾两人还是要照顾两人。
　　而且慕羽若发现自己今天的精神状态特别好，完全不像之前，_简直就跟在游戏里一样。
　　这让慕羽若生出了一些，丛未有过的想法
　　“你好，我是秦芸，你就是蓝。
　　秦芸看着蓝水心，说:“咦， 前天考试，坐我后面那个!”
　　“你是坐我前面那个!”
　　随后，两人彼此一询问，发现她们竟然还是同学，并且是回个专业的同班同学.甚至寝室分配都是同一个。
　　不过两人因为各自的事情，都是住在家里，又因为秦芸经常逃课所以并不认识闲。
　　飞K卢提醒您， 读书三件事=收藏、 推荐、分享!(zgr
　　支持~!

第四百八十章 二哈蓝水心（3更）
　　“你也是白语公会的吗?_为什么我没见过你啊?”
　　蓝水心的性格有点天然。感觉像只快乐的二哈，丕管以后如何，现在的蓝水心，就是二哈。
　　“你看着有些眼熟啊。”
　　蓝水心想到了之前被人拍下的视频，那个在东海之畔的银白美女玩家:“对了L你是那个东海女神!”
　　什么破称号，秦芸很想打那个给她取这绰号的人一顿:“我叫秦
　　也许是受到冰凰的影响，秦芸的性格也发生了变化。
　　对洛玄，灵魂交融，自然亲切无比，她就是洛玄眼中的小凤凰。
　　至于慕羽若，玩家与角色融合后，血脉已经毫无意义，可彼此关系，却会比以前变得更加亲密。蓝星人的身躯即将不复在在，取而代之的，却是最原始的灵魂。
　　慕羽若跟秦芸，就属于同根同源的一对母女
　　无论两人将来如何变化。这种依在感和信任感，却会比身为人类时，更加的真切。
　　换言之，如果你在蓝星上是家人关系，那么到了遊戏里，哪怕你是孤儿，当
　　你遇到你的亲生父母时，你也会感受到他们的不同。
　　“秦芸同学你好，我是蓝水心。”
　　“你把口罩摘下来吧，没事的。”
　　秦芸说着，为了证明自己也有所不同，张开手释放了一簇湛蓝色的火焰: c“你看，我也一样。”
　　“这是”
　　秦芸在游戏里土分神秘，蓝水心没见过，但幽灵公主的智商极高_ 一旦不二哈，她立刻就成了神级学霸: “看来这种变化，跟游戏里的角色强弱有关。”
　　“我
　　今天看了帖子和新闻。”蓝水心说:“所有亡灵族的人， 都出现了鬼脸症，但我c- 。”
　　接下E口罩，蓝水心并没有吓着秦芜，反而让后者感到惊艳。“好 票亮。。c”
　　“姐姐很漂亮。”
　　蓝梦雪也在一旁轻声附和道，让蓝水心宠溺的揉了揉她的小脑袋“去看电视，乖(bij)。
　　“昨晚，我被吓了一跳，还以为自己死了呢。”蓝水心:“但今天仔细一看，与我游戏里的恶灵种族很相似，模样也几乎一样。’
　　_“几乎?”
　　“我在那边是透明的，但现在.”蓝水心伸出手:“ 你可以碰-下，我还是实体的。”
　　.“嗯。”
　　看着蓝水心病美人般的凄美容貌，秦芸忽然的有种想亲近她的感念。 这让秦芸有些莫名基妙。
　　事实上，这并不是错觉。
　　任何冠位，都有间题需要找到对应的方法，才能解决。
　　冰凰是冠位，自然也有缺陷。
　　冰凰是个非常骄傲甚至说是傲到骨子里去的种族
　　，冰凰觉得自已非常高贵，所以她们的朋友台也必须跟她们=样高贵。
　　简单来说就是，这个种族，它就是个颜控!
　　洛玄很清楚冰凰的特性，前世的冰凰女王就曾为此苦恼不已。
　　因为冰凰的这个颜控属性，使得她们根本不会让长得难看的家伙带领自己，甚至连对方的命令都不会听丛。
　　反之，对于那些极为美丽的事物，不只是人，还有美景，漂亮的东西，冰凰都会凑上去，想要亲近。,
　　虽然秦芸高贵冷艳。让蓝
　　水心都心生自卑之感，但那么漂亮的小姐姐摸着自己的手，蓝水心还是觉得怪怪的;“可以放开我吗?’
　　.“哦，对不起，我，不好意思。”
　　秦芸完全不知道自己是怎么了，她只觉得蓝水心有种莫名的吸引力，甚至如果不是蓝水心提醒，她还会多摸一会儿。
　　“秦芸同学，我的性取向很正常，所以我们是不可能的。
　　蓝水心二哈本色再次绽放。秦芸听的满头黑线，洛玄看丕下去了给两女解释了一下冰凰的问题。
　　“什么? !”
　　秦芸无比慌乱:“这没法控制的吗? ”
　　蓝水心是女性，秦芸亲近下也就算了，可要是别的男的。
　　秦芸想要删号了，否则以后对不起洛玄，她这辈子都不会原谅自
　　“放心啦。你又不是真的动物，只听从本能，这种小问题，你自己就可以控制住。”
　　冰凰只有犯傻的时候才会凑上去，否则，就算有些好感，也能控制。
　　就像现在，蓝水心说别碰。秦芸立刻就缩了手。
　　至于异性。or
　　这个，其实才是冰凰真正有缺陷的地方。
　　冰凰只能被雌性统治，他们厌恶任何异性，手下还好，鳄鲛沙石他们，秦芸也能淡定的带着，可要是领袖，哪怕是领主，冰凰都会造
　　没错，只因为领主是男性，冰凰就会造反!
　　冰凰是母系社会，所以领主、带队将军、指挥官，全部都必须是女性，或者说，雌性!
　　这一点，哪怕是身为冰凰女王的秦芸想要克制，都极为困难。
　　别说被
　　男人碰到，可能只是看一眼，秦芸都会不舒服。
　　正所谓凤凰非梧桐不栖，高贵冷艳的凤凰怎么可能会轻易出现，独角兽还非，.处..女不能骑乘呢，堂堂凤凰，自然不能忍受窥伺。
　　洛玄原本就打算，找到冰凰后，让秦芸成为东南沿海的次级领主
　　如此= -来，冰凰直接听命干秦芸，自然不会忤逆洛玄。
　　所以洛玄打从一开始就没有想过要这冰凰，反正也带不动，还不于脆一些，直接还给秦芸。
　　当然，现在是
　　意外情况。哪怕是冰凰妊的身心，也被洛玄给征
　　秦芸松了口气:_“这就好。”
　　_“嗯。。。”
　　蓝水心看着两人。她注意到了两人的关系:“老板和秦芸同学是
　　“小芸是我妻子。”
　　这样的事，不能等秦芸开口，所以洛玄先说道。
　　“哇!”
　　蓝水心露出了懵逼的表情，不是对洛玄，而是秦芸:“小芸同学尔，你也太厉害了吧，我连男朋友都没有，你竟然都结婚了L”
　　!

第四百八十一章 买大厦（4更）
　　蓝水心不知道自己对洛玄是什么感情，但她真的很二，对感情也比较迟钝。
　　所以此时更多的，还是惊讶王秦芸的生逼，并没有别的想法。
　　之后慕羽若回来了，蓝水心跟自己崇拜的雪羽会长在现实虫见面激动的差点说不出话来。
　　而在知道了蓝水心的家庭情况后，天性善良的秦芸很快就接纳了也，并提出，反正也没地方去，要不就跟他们在一起吧，彼此也好有个照应。
　　“正好，这两天我游戏里没什么事，安排过了。”洛
　　玄说:“趁着这段时间，我宣布几件事。”
　　中午吃完饭，洛亥作为一家之主，说道，“首先， 我猜测羽若姐你现在觉得自己身体好了，不是错觉，很可能角色融合，真的治好了你的病。”
　　“雪羽会长，生病了?_”
　　蓝水心不明所以。慕羽若也没隐瞒，跟她解释了一下。
　　“这!”
　　蓝水心惊讶的看着慕羽若，她完全没想到，遊戏里叱咤风云的白语会长，现实中竟然是一个命不久矣的病人~。
　　难以想象，这也太匪夷所思了-吧上
　　这件事要是传出去，网上的各种猜测，几乎全部都要被惨遭扛脸可!
　　_ “所以，其实没有什么海外大型集团，也没有什么神秘组织，都是骗人的?，
　　蓝水心瞪大了眼睛，红宝石般的眸子闪烁着崇拜的且光，极为蠢萌。
　　“姐姐，你这一惊一乍的，太丢人了。”
　　“大人说话，小孩子插什么嘴!”
　　蓝水心恼羞成怒的赶人:“吃完 了没有，吃完了还不快去写
　　作业
　　对付小学生最好的办法，就是作业。
　　“咳，我，我只是太惊讶了。”
　　可回过神来，蓝水心还是不好意思的低下了头。
　　“这事，确实比较突然，”
　　洛玄说:_“但也不算骗你。 ”
　　“神秘组织，确实没有，但一般组织还是有的，你不是一直想加入组织高层吗，行，从现在开始。你就是组织的核心干部了L”
　　“就，这么简单?”蓝水心:“我就是干部了? ”
　　“不然呢，我还要给你面试，问你‘怎么用一笔写出。并且还不能连笔’?”
　　“额。。”
　　蓝水心说道:“面试就不必 了吧，咱们都这么熟了。”
　　“扑哧。”
　　看着足矣跟自己匹敌的美人却婚此的蠢萌，秦芸也是忍俊丕禁。“论A
　　“那就这么决定了。
　　“不过现在，我们都不知道这变化到底是怎么一回事，”洛玄对蓝水心说:_“ 所以我想请来恐你，带羽若姐去附近的医院看看，同时
　　也检查-下自己，是不是生病了B
　　“嗯。，
　　“不过我估计今 天看病的人会很多，羽若姐你戴一下口罩。免得被人认出来。”
　　“好。”
　　洛玄估计今天体检的人会很多。毕竞华国有千多万的玩家，而魔都又是大城市，少说也有两三百万角色融合的玩家在。
　　其中至少三分之二是亡灵族，所以要去检查鬼脸症的_‘病人’，绝对不少。
　　在媒体公开鬼脸不是病前，医生可有的忙了。
　　“至于第二件事，是跟组织有关，”洛玄觉得是时候建立真正的组织了: “我打算注册一家公司，给游戏里的大家-个归宿。”
　　现实中的经济可能会萎靡-段时间， 但绝对不会体崩溃。
　　所以洛玄从昨天晚上起，便将大量的金币寄售到了市场上。以此在这安全时期，换取大量的现实资金。
　　按理说，现在如此动荡。应该不会有人再收购金币才对。
　　可事实是，完全相反!
　　现实里的那些个商人。他们是一个比
　　一个精明啊。
　　如此巨大的变化，任谁都能猜到，游戏币将来会对现实，造成怎样的冲击，甚至有些脑洞大的，都怀疑游戏世界要融合，现实币将变成废纸了。
　　如此一来，不知多少商人在看到这笔金币后，化身为饿狼。疯狂抢购
　　比如现在，洛玄的卡里已经名出了近亿rb。__
　　亿rb.对现实虫真正的富豪来说，也许连士分之一的c个人资产都不到
　　.亿资产的富豪，缩水一半.他还是百亿富翁，可拿这亿去换
　　游戏里的亿金币，那他在两个世界，就都成亿万富翁了
　　无论是哪边崩溃，他都有退路。
　　不至于像那些末世文一样，无论贵贱，全部重新洗牌。
　　“需要我陪你一起去吗?”
　　“梦雪还需要人照顾。小芸你留下吧。”
　　“好。”
　　今天小学是要上课的，但这样的环境，洛玄让蓝水心给老师扛电
　　不过洛玄在 旁边听着，发现老师比蓝水心还着急，估计她也是个鬼脸患者(亡灵族玩家)
　　_。
　　之后，洛玄先夫了银行，然后。也没去什么工商局。
　　事实上，公司的所有前置过程，洛玄都已经做好了，公司的办公室也早已买下。
　　公司不太，就是一家门面，属于最小最小的那种皮包公司，面现在洛玄要做的，就是真正的买下一处地方，以作为公司的临时驻点。
　　洛玄先去了银行，将遊戏史的亿，尽数转到了自己的户头
　　因为最近转账的人很多，所以银行早已习惯了这样的大额收入。
　　只
　　是亿，确实有点多。_
　　但是银行嘛，资本中心，这种地方的特点就是钱越名反而越快。
　　百亿富翁，银行怎么可能得罪。
　　整个过程，洛玄除了被请到接待厅里，喝着茶，跟这里的领导聊聊天，不过半个小时，就搞定了账户问题。
　　早上点左右，洛玄来到了他此行的目的地，魔都世纪大厦。
　　面积平米，建成于今年六月，尚未投入使用，其所有者陈某_
　　因为破产，导致这处地标级大厦被陈某托关系
　　，私下拍卖干。
　　!

第四百八十二章 遇冬秋夏（5更）
　　前世，这座魔都世纪大厦。正是在角色。并且在不久后，成为了所看东融合的当天被投入拍卖的I东南沿海玩家的贸易中心。
　　它的位置很好，市中心而且刚层足会让洛玄完成各不部门两且刚刚建成，如果作为公司。个部门的建设，本部公司的规划完全没有间题
　　最关键的是，这次性、立刻就能司担实的手续非常齐全，只要洛玄带着自己的证
　　业的律师，的太厦的所有者，二切问题。拍卖行都会请最专
　　平方米，以每平方万
　　来算。一层楼需要.4万，层，最多也就亿
　　大学然。大厦不能按住房的价格主算。哪怕是它真的很畜。也真的很大，可一样不会这么“二四零”夸张。
　　在 房价下涨的今后。 想要以正常价拍下它。洛东估计，最多四五土亿，就差不多了。
　　不过今天比较特殊，因为角色融合， 很多人卖行为了信誉不得不拍卖，也不会有大家量公首值上，哪怕房产拍
　　毕意有钱人嘛，有几个不是玩家的。
　　“先生?”
　　洛玄没有开车来，而是直接步行，高档场所，请间你有激请的，任'所以被挡住了: “这里是私人
　　_“哦，有的。”
　　洛亥当然不会f、田活司发生备就过来，他拿出手机，上面是一个账有邀请函。是海玄特地用多万从别人那里买来的。
　　在有在天盗玄准备的相当充分，装逼打脸的情况，不可能出现有准备的人身上。
　　“对不起先生，请往这边。，
　　就是贵宾。。能够来到这里的。无论穿者打扮
　　，只要对方出示了邀请函。那他
　　这些迎宾人员每二个都接受过严格的训练、哪怕被客人打辽二巴掌，也不会说不该说的话。
　　他们每一个都签下了很严格的协议，只要说错二句话，拍卖行动辄上亿的损失，是这些人一辈子都还不知
　　所以只有在届丝眼里的世界。人们才会像泼妇一样骂街。
　　洛玄前世也见过些世面，你，因为他们非常的小心有地很清楚， 上流社会，没有人会当面骂现必心谨慎，特别擅长在公众面前维护自己的形象
　　及打扮。展自 一况分辨二个人的地位， 就看对方的气质、习惯以
　　气质贵不可言。这种人。哪怕穿乞丐装，你也惹不起。
　　然后就是自信的人。能够大大咧明走进来。并且眼神里在满了无是对于这样的人，你中可无视。也不要主动去招然。不相万无怕万二。万，就
　　接下来，就是看一个人的行为习惯。
　　他如何说话。举止怎么样，心四举一动间透是上流，还是下..流，二且了然。
　　有人会间。
　　如果下流如何。赶出去吗?
　　不。
　　洛亥表示，这有钱人?他也有区别，不都是上流的。
　　有些有钱人，哪怕资产再庞大，而过，但有些人，可再成太-你跟对方阔矛盾，他们也是=笑是碰了他二下.就会对你穷追猛扛。
　　所以。看人的习惯，能够知道他的品性和为人。
　　什么人可以做朋个人的二非之明风，什么人要敬而远之，这里面的学间，足够一.，去思者和积累经验。
　　相比之下，穿者上的价值
　　。衣服、鞋子、手志首饰，以及出行时的车子和女伴，这些，反而是最次要的。
　　毕意在这样的时代里。一个“租’字足矣蒙骗任何人。
　　就像沒玄， 穿着连十万都没有。在这些接待人员眼中，- 跟穷鬼无异，可邀请函至少百万起步，能拿出来的，可能是，
　　不拍卖东西，花几百万买-二个座位，神经病:
　　门票，就不可能不拍东西。需知地来奇都景蛇。要么不出手。出手就嫩血。盗玄敢在这里
　　而能拍的起这里
　　的东西的人，你惹得起吗?
　　“先生，您的位置到了。”
　　“嗯。”
　　咨玄拿出了自己的卡，“第一次来。 整我注册一下。,
　　“请您稍等。 ”
　　这家拍卖行也是好东西。将来会成为魔都这一代玩家的重要交易
　　相比起游成。还是现安中更加的华美。再加上行动自由，所以大家更喜欢在现实中交易一二些东西。
　　说实话，洛玄其实还想间一下。这拍卖行要多少钱的。
　　“对不起。我的位置在里面，可以让我进去吗?，
　　二个长着尖耳朵的金发美人出现在了洛玄身过但很快便松开了，然后起身让对方进生边，逄玄眉头微皱，，她的座位在洛玄旁边。
　　这白精灵美人，正是冬秋夏。
　　‘她怎么在这里?。，
　　洛玄本以为，卖了金谁想，她意然浪的金冬秋夏应该差不多算是完了，可都来这种地方拍卖地产了。
　　按照前世的发展，冬秋夏这个时候。不应该混的这么好。
　　“那个人?”
　　“尖耳朵。 ”
　　“哇，她长得好漂亮。，
　　“这是精灵族吗?”
　　角色融合正在被人接受，有的人恐惧，也有人享受融合，比如多秋夏就属于后者。
　　牵梦绕。她本就生的美。遊戏里再次增幅， 哪怕是人族都能让无数男人魂
　　何况现在。童然转生成了白精灵。更是魅力大增。
　　_-:不对。，
　　洛玄在冬秋夏体内感受到了- .股声色，心里却有数了
　　: 起↓-二股特殊的气息他.表面不动冠位。自然圣女!，
　　自然圣女，是掌控自的冠位‘神因圣其控自然的权利精灵的前置种族，也是森林阵营里
　　高天体般↑.-县与权利精灵的关系，就像大天使与至
　　盗真的没想到。因为自己这只蝴蝶，多秋夏竟然有了这样的奇
　　按理说，她本应在西年后。才会与秦芜同时崛起。
　　品不过相比起秦英的自己建国。她靠的是过好森林隆营，借助自然的成势上位。所以二度被秦芸
　　所不耻。
　　但这只是女性之间的互相嘲迟。洛玄本其实从未小看过这个能够不靠二岳一卒，将无数人玩弄于掌心的女人
　　了卢提醒您。速书三件事收藏、推荐、分享，L  (zgr_
　　支持」

第四百八十三章 所有人都是她的备胎
　　因为在洛玄重生前，森林阵营的主宰者，最强的精灵王与炼狱魔神一战，被其手中的末日之刃重伤，命不久矣。
　　而在这时，一直被人们称作‘交际花’与‘纯白碧池’的冬秋夏毅然而然的嫁给了精灵王。
　　嫁给一个快死了的人，冬秋夏什么意思，司马昭之心，人尽皆知可!
　　可问题是，冬秋夏，真的是个白痴碧池吗?
　　森林阵营里，那么名厉害的女精灵，甚至还有那么多的女王，凭什么，偏偏是冬秋夏脱颖而出?
　　有多少人考虑过，被本土势力玩弄于鼓掌之中的是玩家，组将本土势力玩弄干鼓掌史的人，却叫冬秋夏。
　　这个女人，心机城府，远没有那么简单。
　　如果洛玄没有在这里看到冬秋夏，甚至连他都会忽视，不知道在森林阵营里，竟然出了这么一个可怕的对手。
　　不过此时，洛玄开始怀疑上次直播卖金币，有没有可能是_她故意的。.
　　也许冬秋夏呈就知道那里可以得到金币，然后借着直播，靠出售那笔金币，以傻白甜的人设
　　，跟现实中的富豪们搭上线。
　　金币在当时，最多不过六七十万，这在现实中，又算得了什么
　　以各秋夏的智慧，她只会想要更多，比如六七土亿。
　　这是个可怕的女人啊，跟秦芸完全相反，不善战争和正面交锋,但阴险狡诈，又极度擅长伪装的白莲花。
　　“你也是来拍卖的吗，初次见面，我叫冬秋夏。”
　　按理说，冬秋夏现在的模样与之前直播时已然不同，甚至她早己没在直播。
　　这- z年过去，
　　洛亥不一定能认出她。
　　但对方却跟自己示好了，这什么意思?
　　‘看出来了吗?_，
　　洛亥微微一笑，“你好， 冬小姐。”
　　冬秋夏就是洛玄之前说的。能够一眼看穿人身份的，社交方面的
　　在各秋夏看来，洛玄的穿着打扮是最优先，它代表了洛玄现实中的地位，再来就是洛玄的气质和能坐在这里这件事。
　　二个普通人却跟她一样，能来到这里，说明了什么?
　　‘这人在游戏里，二
　　定非常厉害!’
　　洛亥身居高位近一年，早已养出了上位者的气场，之前又跟萨罗斯和女帝对饮，哪怕表面温和。但骨子里却是高高在上。
　　‘还有这个眼神和态度。。。’
　　冬秋夏面在游戏里见过各种上位者，她飞快的在记忆里寻找能够与洛玄的气质相匹配的
　　‘他的感觉，跟自然女王.
　　冬秋夏瞬间就给潞亥下了定义。并且下定快心不跟洛玄为敌:王者?_ !’
　　她很惊讶，历经一年，冬秋夏早
　　已对游戏了解透彻，深知玩家成为王的难度，可洛玄
　　冬秋夏相信自己的判断，哪怕舆怎么惊骇，她都觉得自己没判断昔，对方就是一个玩家根本不可能达到的高度，二个王者!
　　“先生也是玩英雄世界的吧，可否加个好友”
　　虽然是在现实中.但冬秋夏还是扛开了系统，并向洛玄发送了一个好友电请。
　　冬秋夏，想要结交洛玄。
　　“可以。”
　　洛玄选择接受，对于冬秋夏发现系统的存在，他倒是觉得
　　很正常
　　只要不是个白痴，等惊吓过夫，平心静气后，玩家要做的第一件事.就是测试系统是否还存在。
　　至玉能否测试出来。。。
　　系统的按钮一共就这么几个，别说六七个小时，哪怕半个小时，都足够你来回按十遍工。
　　亚山
　　没有听说过这个名字，但对方的气场却如此强大，冬秋夏越发觉得洛玄不简单。
　　拍卖开始了，并不只是世纪大厦的拍卖，还有其他东西，但能来这里的，太部分都是将且光
　　放在了那座地标建筑上。
　　“亚山先生，也是来拍卖世纪太厦的?”
　　这话的意思，洛玄听出来了，对方跟自己的目标一样:“我叫洛
　　“那我们可能要成为竞争对手了，洛先生。”
　　“随意。”
　　洛玄淡然的回了她一句，然后继续坐在那里，等待着最后的压轴拍卖，对此，冬秋夏只是微微笑，洛玄的无视，没有让她动容。
　　事实上，洛玄还是把注意力放在了身边这个女人上。
　　当然，
　　不是看中了她这个人，面是在想前世有关冬秋夏的传闻。
　　首先，这个女人是一个彻彻底底心机裱，跟她打交道，你不用担心会被她骗，因为当你发现的时候。你已经完了
　　所以，洛玄不会去跟冬秋夏玩游戏，对她，z旬话就能解决，那就是不欠她人情，不占她便宜，甚至不要跟她多说哪怕二句话。
　　冬秋夏间‘有兴趣吗’。你要说‘没有’，她问‘如何’。你就寻说“不好’，直接断了她的念向。
　　没错，就是得警惕到这个地步!
　　蓝星数十亿人，总有天赋异高的，冬秋夏就是这种奇才。
　　冬秋夏对人心的把控，已臻化境，而在百年历练之后，她的演技将会出神入化。变得再无半点瑕疵。
　　那洛玄为何还要接受她的好友邀请，而不是，提前干掉她呢?
　　以洛玄现在的实力，完全可以灭掉冬秋夏，可问题是，这个女人太聪明，她现在就转生成了自然圣女，显然是跟森林阵营搭上了线。
　　这是好事吗?
　　如果让洛玄，或者让秦芸去
　　判断，他们都会觉得，这是自寻死路
　　你以为这冠位，好拿吗?
　　别人给你的，阵营给你的，怎么可能没有代价呢?
　　前世，为什么洛玄一直都觉得各秋夏不行，那么多人，都觉得她出不了头，还不是因为，她抱着森林的大腿，寄生在森林阵营之史。
　　可结果呢
　　冬秋夏狠狠的打了所有人的脸，她是精灵王的妻子，精灵王一死她就是森林阵营的女皇了。
　　虽然洛玄后来重生了，没有看见冬秋夏的结果，
　　但这窃国的手段
　　隐忍百年，-朝崛起，强势拿下一个阵营的皇位。
　　!

第四百八十四章 为了我自己
　　- (图片只供参考)
　　你说她不行吗?
　　全世界唯-- -个.在被阵营掌控后，反过来，逆袭了阵营的玩家
　　对，只有她一个!
　　前世百年，冬秋夏不是唯--被陈营掌控的，但她却是唯=做到了这样几乎被所有大佬，包括如今的洛玄都否定的事情的玩家。
　　‘匪夷所思啊。_
　　洛玄暗道:‘即便是我， 如果被阵营掌控，我能力挽狂澜吗?
　　难，真的太难了。
　　而最最可怕的是，当时精灵王奄奄一息，冬秋夏要嫁给他。有人提出，精灵女皇不能是个婊子。
　　于是第二天，冬秋夏骑着独角兽之王出现在了所有人面前。以此证明，她还是处子之身。
　　处子之身!
　　一个被无数人肯定了一百年的碧池，她，冬秋夏，却从不曾跟任何男人发生过关系。
　　恐怖如斯啊 !
　　这是什么意思，这就是说，全世界无数人成了她冬秋夏的备胎。
　　一门心思的想要表现自己
　　，获得冬秋夏的青睐，认为她就是靠身体上位的女人，自己也有机会。
　　实际上呢，全是假的!
　　这就是冬秋夏，前世的四季女君，百年之后的精灵女皇的算计。
　　心机、城府、隐忍，面对无视人的鄙视和诬谬，却无动于衷，反而微笑着从黑水谭中走出，出淤泥面不染的白莲花。
　　当然，这是一朵黑心的白莲花。
　　对于冬秋夏的一生，洛玄愿意承认她了不起。
　　不过，了不起归了不起。
　　但夺了森林主宰的位子，她就z定比别人厉害吗?
　　洛玄觉得，不一定。
　　冬秋夏太擅长依附了，她-辈子都在研究这个，思考怎样才能依靠别人的地位和力量，去获得更大的权利。
　　可到了帝皇的层次，放眼全世界，洛玄却觉得各秋夏器量不足。
　　打动，而冬秋夏唯一-能做的。就是正大光明的用战略眼光，去扛败他们，没办法投机取巧。
　　冬秋夏是否有这个能力，洛玄不知道，但他确实不介意这个女人的存在。
　　为什么?
　　现如今，森林跟洛玄确实没有天大的瓜葛，可女武神菲奥拉的前身却与森林有着巨太的矛盾。
　　所以洛玄很清楚，自己和森林,迟早必有一战。
　　冬秋夏是个会搞事的女人。把她丢到森林里去，让她跟那些权利精灵狗咬狗，不好吗?
　　. ‘也许她在壮大可森林的总体力量，却在不断衰减。
　　对洛玄来说，森林越来越弱。这是好事啊!
　　简单用数据来形容-下。
　　如果没有冬秋夏，洛玄要面对的是战斗力至少破的森林。有了冬秋夏。洛玄将来面对的森林，战力可能连都不到了。
　　到时候，就算这都在冬秋夏手里，又如何 L
　　“接下来我们要拍卖的，是魔都地表建筑，总计层的世纪大厦拍卖师开始介绍起这座大厦，洛玄也终于来了兴致:“那么现在，起拍价亿，每次报价不得低于万。。。。，_
　　“洛先生。”
　　冬秋夏做了个请的动作。
　　“亿， 4座的这位先生出价
　　亿，有人出更高价吗?”
　　洛亥一出手，就是亿的叫价，这给很多人带来的巨大压力，也纷纷看向洛玄，不清楚他到底是何方神圣。
　　一旁，冬秋夏将精致的骨折扇收起，然后轻点着自己的嘴。唇_她优雅的坐在那里，目光偷看洛玄，脸上始终带着淡淡的微笑。
　　“4座亿第一次!”
　　“亿座报价亿!”
　　“亿! 4座报价亿!还有没有更高的?”
　　几乎是在有人报价的瞬间，洛玄便再次亿增加，达到
　　了亿。
　　“专门为了地标来的吗?”
　　“一次加价亿， 有钱也不是这么挥霍的吧?”
　　世纪大厦虽然是地标建筑，可拿下它后倒地要做仕么，是否能够盈利，现在亿还好，可再多，能否回本都是一介问题
　　“还有没有出更高价的? 4号亿第一次
　　久久的沉默后，拍卖师只好开始三声报价。
　　“你不要吗?.”
　　洛玄有些奇怪，为什么冬秋夏不喊价，她什么什么意思。
　　拍卖师:“号 报价亿! _
　　“东西，洛先生您需要，小女子可不敢跟您争。”冬秋夏笑道:“我就坐在旁边，看洛先生报价就好了。
　　洛亥没工去猜她想干什么，再次报价:“4号 报价亿上还_
　　“这谁啊?”
　　“钱这么砸的_”
　　“没见过的人啊，是哪个家族的公子哥吗?”
　　对于这些人的猜测，洛玄没有任何反应，他更想知道冬秋夏出现在这里的原因。
　　“我只是替我背后
　　的金主来的，”冬秋夏说，“不过看 到洛先生尔，我就知道这次拍卖，你势在必得，没我仕么事情了(李王赵)。
　　“所以，”冬秋夏:“能否交个朋友，洛先生?”
　　“亿第二次! ”
　　“帮你背后的人牵线?”
　　“亿第三次!”
　　“不，”冬秋夏微微眯起眼:“为了我自己。。。”
　　“咚!”
　　“成交!”
　　洛玄看着冬秋夏，而在他耳边。传来了拍卖师的声音:.
　　“ 恭喜4座的贵宾，拍卖到了这座位于魔都市中心的地标级大厦。”
　　“哗啦啦啦。”
　　掌声中，洛玄觉得自己之前说的话，要被打脸了。
　　怪不得前世，每仑跟冬秋夏接触过的人，都拿她没办法，这个女当真会做人。
　　======
　　不好意思，今天有点事，就两更了，明天更，老猫保证抖。
　　!

第四百八十五章 我们这么有钱的吗？（1更）
　　洛玄很清楚，如果冬秋夏要跟。他没有七才亿。绝对拿不下这座世纪大厦。
　　但各秋夏放弃了，在看到洛玄后，便直接将世纪大厦让给不他。
　　那么原因呢?
　　她看上了洛玄，想把他也发展成备胎?
　　还是说她钦佩洛亥的能力。想跟他做朋友?
　　别，千万别去猜
　　神秘的男人让女人着迷，神秘的女人也一样。
　　名小说里不都这么写的吗。突然出现一个神秘女子，让主鱼魂不守舍
　　c。
　　你要是真这么想，分分钟就可能被冬秋夏把节奏带起来。
　　“恭喜洛先生。”
　　冬秋夏，“用亿.拍到了价值亿的东西。”__
　　说完，冬秋夏便先一步离开了。
　　冬秋夏的行为，二般人看不懂。但洛玄心里却很清楚。
　　因为冬秋夏没有参与拍卖，让洛玄至少省I 4rb,也__就是几千万的金币。
　　这笔钱在如今的洛玄看来，不值一提。
　　洛玄也没让她帮忙。
　　冬秋夏自作多情了。
　　我请了’. 但这就相当王。你出去吃饭。老板对你说‘付什么钱啊，
　　一顿饭，确实不值什么钱。但对方示好了啊。
　　更没进井县手还打等验分工更何误:冬秋夏也没有让盗支做什么，有道是伸手不扛笑脸人。更何况，
　　是为了避免被洛玄厌恶，很干脆的走人了。
　　先环提洛玄忌惮各秋夏，知道她这白莲花外表下的诡诈，换个人先不提洛玄。此时，恐怕已经对冬秋夏产生了兴趣。
　　可惜了，冬秋夏碰到了洛玄。
　　洛玄对她。那是二点兴趣也没有。
　　前世百年，洛玄的心境早己练的如钢似铁，生死尚且不能动摇,何况美色。
　　洛亥在平的只有伊妮雅、秦芸她们，这些是他的逆鳞，触之必死
　　除此之外，洛玄向来都以平和心态面对。
　　得之我幸，失之我命。就像这世纪大厦。虽然洛玄运筹帷握，早已为它准备多时，可就算真的把亿都丢出去，亏个底朝天，洛玄也不介意。
　　对，
　　亿买它，倍于亿的高价拍下来。洛玄也愿意。
　　或许有人会说，这也太亏了吧。
　　是，很亏
　　但钱算什么?
　　别忘了，洛玄在游戏里，可是有整整亿金币在后面支撑。
　　洛玄是拥有国家的素。 有的是钱，而能用钱解决的事情，对现在的洛玄来说那都不是事。
　　当然， 故意跟洛亥抬价的人，现在溶亥没工去去管他，但以后，洛玄一:定会找时间，控死这只跳蚤
　　之后，洛玄办理了这栋
　　大厦的交接工作。
　　就这样，洛玄一直放平年点。忙到晚上点钟，才松了一口气
　　没办法。期间有太多的环节需要洛玄签字，浪费了很多时间。
　　不过社会嘛，就是有钱好办事咯。
　　拍卖行专业人员齐全，帮着洛亥这样的大佬运作起来，拍卖行老板答应洛玄，最多天。世纪大厦的一切就会正式、合法的属玉洛玄
　　二个即将崛起的亿万富翁，一个有人脉的本地豪强，没理由丕建立合作关系啊。
　　不过洛玄
　　还是拒绝了对方的邀请。回去了。
　　“洛哥你回来了上”
　　_“嗯，回来了。”
　　晚上点左右，洛玄回到了家，他问秦芸:“水心 和羽若姐呢?
　　“刚发 了信息，还在检查。，
　　秦芫，-“她们抱怨了好名次。说医院炸了。人山人海的。”
　　“那还排什么队?。 直接回来啊。”
　　洛兹;_“还有现在都点了吧。医生不下班的吗?”(bif.
　　-“今天很特殊，新
　　闻都报导了.让所有医院如班。”
　　秦芸知道事情真相，所以不怎么担心， 但其他人不一样。鬼脸症吓坏了太多人。
　　“正好妈妈有认识的人，那里的医生是我们工会的。”
　　所以直接跳过了挂号流程，被她给叫进去了。而对方显然也没有想到，己会在魔都遇到白语会长
　　“运气不错啊。”
　　“是啊。”
　　联系和海间、竭无襄都发现了系籍。也找到了好友功能，开始互相秦芸，“很多玩家都发现了
　　系统，
　　妈妈在游戏里的名声很好，公会的大家都很担心她。”
　　不过很快，慕羽若的现实身份就要暴..露了。
　　然后大家就会知道。 慕羽若并不是什么现实由的大佬，而是跟他们一样的普通人，甚至比他们，还要悲惨。
　　当然。这也没什么关系。反正乞质和实力摆在这里，没人敢说什
　　经过一年的时间，大家也早己习惯了慕羽若的存在，佩服她的办事水平，也相信她的能力。
　　可能。还是会出现
　　=些不好的风向。甚至心怀不轨的人。
　　但游戏里的东西。都被掌控在雪羽这个角色手中，就算他们要搞事情，没凭没据，没地没兵，怎么成事嘛!
　　更何况如今的白语公会。本就在收缩势力。
　　只要保证柳筱筱、蓝水心这样的核心干部不动摇，那其他人，抛弃工也就抛弃了吧。无所谓的。
　　反正等个月后，亿玩家进入。公会有的是外围人员。
　　至于上头。_。
　　上头被她给骗了.可那也是情非得己啊
　　。
　　而且骗了就骗了吧。又如何?
　　如今有随时登陆游戏作为仪仗。 洛玄他们只要不去触犯法律，不如今有随时
　　被整个现实通缉，还需要在平谁啊?
　　说句难听点的话。华国不要他们了。有的是国家要他们。
　　现在不是洛玄求着上头。而是他们需要依靠海玄和慕羽若的力量，去管理游戏中的玩家。去争夺游戏电的资源。
　　彼此。是平等合作关系。
　　你给我面子。我也给你好处。你要
　　是想越界，大不了，二拍两散
　　更何况慕羽若也不算是在骗人啊。
　　洛充难道不是华人吗。他也的的确确占据了海上四国。
　　这难道不是为华人。在海外土地上，开疆拓土吗?
　　“洛哥你，真的用亿买下了世纪大厦?”
　　麦券，“世纪太厦是那栋世纪大厦吗，市中心地标建筑的那个?层的大厦? _
　　_“对。”
　　“可
　　秦芸完全无法想象亿是个什么概念:“ 我们这么
　　有钱的吗?
　　- 」

第四百八十六章 防着她（2更）
　　“事实上，我们比这，要有钱的多。
　　洛玄说，“实话告诉小芸 你吧，我有几百亿金币。”
　　秦芸手里的塑料杯掉在了地上。她不是嫌贫爱富的女人，甚至觉得辛苦一点更好~。
　　可现在是什么情况?
　　他们，好像不只是在游戏里很牛逼，现实中，-也成为大佬了?
　　.“所以，洛哥你只拿出了不到亿金币，就换了亿rb现在，还有很多没花掉? !”
　　秦芸瞪太了眼睛，她只觉得好突然，
　　原本还只是普通人。县以为随便玩了个游戏的秦芸，此时，却瞬间成了拥有亿万家财的富家太太
　　这，真的颠覆了秦芸的世界观。
　　虽说这笔钱是洛亥的，不是秦芸的，但秦芸很清楚，洛玄根本不把钱放在眼里。
　　“洛哥，我们这，到底是要做什么啊?”
　　秦芸有些慌了，她觉得以洛玄如今的实力，以后要是变得更强，那结果，秦芸已经不敢想了。
　　如果这是在古代，秦芸甚 至怀疑洛玄想要称王称霸，甚至。谋朝篡
　　位了。
　　“小芸你想多了。”
　　洛玄说:_“ 虽然游戏开始影响现实，但真的要彻底融合，至少也需要几百年，而在这段时间里，我们的力量是无法抗衡枪炮的。
　　“所以，该遵守的规则，还是要遵守，没人能够跟现实虫的国家机器叫板。”
　　“那，百年之后呢.”
　　秦芸现在怀疑，如果角色真的融合，他们，是否能够长生不老。
　　“我知道你在想什么，长生不老，能与不能，就看羽若姐检查的结果
　　了。'
　　如果慕羽若的身体完全变了，连绝症都能治好，那就说明。遊戏影响后，人的寿命将太大增长，甚至，长生不死。
　　“不过你也放心吧，真有百年o
　　洛玄说:_“其实也不用百年， 可能十年时间，现实虫的势力，就会把游戏中的蛋糕划分的清清楚楚”
　　谁站在哪边，谁为谁而战，全部会分的很清楚。
　　“到时候，根本不会湿乱，新的秩序会被建立，”洛玄;“两个世界，互相牵制，又彼此影响
　　，最终形成了新的未来。”
　　秦芸看着洛玄，但没有说什么，因为这是可以分析出来的。
　　洛玄的未来理念.秦芸不敢确信，可不得不说的是，可能牲确实
　　洛玄说:“只要强大的玩家承认 了秩序，并且遵守现实与英雄世界的游戏规则，任何问题。都会有解决的办法。
　　就像前世，个月后，很多牢房里的犯人也会因为英雄世界的法则影响，开启系统。
　　对，头盔已经没有用了
　　随着法则的融合，人类
　　会一个接着一 个 的觉醒他们的天赋。也就是游戏里的‘辅 助系统’，并且登录英雄世界。
　　犯人走了.如何还会再回来?
　　不过这都是题外话，洛玄没必要跟秦芸说明
　　反正对洛玄来说.游戏永远没有绝对的敌人，哪怕是杀人犯，只要在游戏里对洛玄有用，他也不会去名管闲事的。
　　“还有就是，我之前遇到了一个人。。。”
　　洛亥没有隐瞒冬秋夏的事，因为他不擅长应付这样的女人。
　　同样，
　　这种事最忌讳的就是藏着掖着，所以洛玄太大方方的告诉了秦芸，让她帮自己分析和参谋。
　　“各秋夏?.就是之前那个傻逼主播?”
　　“你还记得?”
　　“嗯。，
　　秦艺果然跟冬秋夏字不合，记得这么深刻，“我本 来也以为她没什么出息，可按照洛哥你的说法,这个女人。现在不得了啊。都转生成冠位了。”
　　冬秋夏成了冠位。秦芸也是冠位，虽然双方品质差距极大。可秦芸就是有些不太高兴
　　秦
　　芳也不明白为什么。
　　按理说，秦芸性格淡薄而清冷。对于攀比之类的事情，向来没有兴趣，甚至以此为戒，极为抵触。
　　可偏偏就是这个冬秋夏，莫名的让秦芸，不舒服。
　　对，就是莫名其妙的觉得，谁都可以比秦芸强，就是冬秋夏丕可丛
　　“你，很过厌她?”
　　“为什么这么间,”
　　“你刚刚的话，似乎是在嘲讽她啊。”
　　秦芸:_“也许吧，反正我就是不太喜欢她。”
　　洛玄没跟秦芸说过冬秋夏的心机。可秦芸还是凭直觉发现了她的问题，“通过洛哥 你的话。我觉得她很有心计，做事说话,无处丕透
　　“而且她很会骗人，也很会隐藏和包装自己。”
　　“之前那件事发生的时候。我们都以为她不知道金币的价值，被她傻白甜的人设给骗了。”秦芸:_“现在想想， z般人怎么可能二拿到金币就去卖掉，难道她现实里很缺钱吗?”
　　“不知道游戏里拿到钱应该去投资，而是直接放弃遊戏里的优势这太不合理
　　了”
　　小白?
　　小白肯定有，但绝不会是冬秋夏。
　　“我们不知道她的目的，也不知道她的来历和背景，但这要過查并不难，，以洛哥你现在的财力，请私家侦探，很快就能得到结果。
　　秦装担忧的不是现实，在现实里针对冬秋夏，毫无意义，也没这个必要a
　　“但问题是，我们没办法在游戏里，找到她。”秦芸:“洛哥你说她也是冠位转生我跟了女帝姐姐一段时间，知道冠位的稀有，特别是这类转生的英雄.。哪怕
　　是-般的势力，也拿不出来，更不会给一外来的个玩家。”
　　“如果她不是拥有了自己的领地，那一定是找到了强大的靠山。秦芸:/“无论是哪种，这女人都很有水平，我们不得不防。
　　“水平?_”洛玄故意问道:“怎么看 出来的”
　　“一个选择题而已。 ”
　　秦芸说:_“如果她背后靠山有转生冠位的机会，为什么不给自己人，偏偏要她?”
　　=边是存货了几万年的土著英雄，=边，却是外来才不到年的玩家
　　。
　　两者相比，P却给了后者，凭什么?_
　　pr是瞎的吗乃
　　!

第四百八十七章 拉黑（3更）
　　“你分析的很对.冬秋夏，确实有水平，但比你的赤红冰凰，可是要差远了。
　　洛亥不担心冬秋夏，甚至不放在眼里，因为对方只是普通冠位，跟获得了完整本源的秦芸，根本没有可比性。
　　“如果我猜得没错，冬秋夏的冠位转生机会，应该是森林阵营给的。”洛玄说:_ “她投靠了森林阵营，然后被高层转生成了自然圣女
　　秦芸:_“所以，伐言人吗?_”
　　“我觉得是，森林想要通过冬秋夏，控制我们玩家。”
　　洛玄分析道:_“之 所以选择她。是因为她在游戏开服的前期，就搭上了森林的线，一年时间。足够获得森林的信任。
　　代言人的实力不能不足，所以冬秋夏获得了转生冠位的机“三三零”会。
　　但以洛玄对森林的了解，那一群小家子气的铁公鸡，冬秋夏的冠位品质肯定不高。
　　最多也就是蓝色.不可能是紫色，森林没那么太方。
　　紫色的冠位品质，相当于昊天使境界，哪怕是在天堂，昊天使也是非常稀少的。
　　毕意一个昊天使打两位数的大天使不在话下，实力无比强大丕说天赋也不会太差，森林不可能拿出同等王昊天使的冠位本源。给区区一个冬秋夏。
　　森林不可能这么蠢，他们绝不会一次性把好处给玩家，除韭，他们已经彻底掌控了对方。
　　所以至少现在，冬秋夏远远不能威胁到洛玄这种，即将称王的霸主级存在。
　　两人的差距就是.冬秋夏跪舔洛玄，洛玄都不一定会要她。
　　“但这有意义吗?”
　　秦装不解的
　　说:“给阵营打工， 自己又能得到什么，这太不安全
　　领地是自己的，但阵营给的却永远是阵营的，受人操控，如牵线木偶，随时都担心对方会夺走你拥有的一切。
　　“确实。”
　　洛亥想了想，说:“但也不一定。”
　　“如果一个人在加入阵营之前，就已经将整企阵营视作自己的所有物的话，”洛玄:_“那她就不会觉得有什么压力。”
　　“什么?”
　　秦芸愣了一下，然后似乎想通了什么:“原来如
　　此! 我懂了，原来是这样!.”
　　在洛玄的提点下.秦芸瞬间将冬秋夏的危险度提高了三个档次。
　　因为如果真按洛玄所说，那这女人不仅不是傻白甜，甚至心性坚韧的可怕。
　　她有能力潜伏，并且愿意潜伏
　　前世的冬秋夏，说白了。就是拿一辈子在赌。
　　她隐忍百年，只要机会没到。她就绝不会出手。
　　对各秋夏来说，她的人生只有两个结果，要么是永远没机会，辈子都被人看不起，要么就等来机
　　会，一朝崛起，丛玩家名_，瞬间跨入帝皇之位。
　　“所以小芸，这样的女人，我们该如何对付”
　　洛亥之所以找秦芸，就是希望让秦芸去对付冬秋夏。
　　在前世，只有秦芸丛一开始就过厌冬秋夏，也只有她，丛始至终-直地死死盯着对方。
　　秦若是一只凤凰，而冬秋夏是z条潜伏在泥潭中的双头蛇。两人无数次进行战场外的博弈，有胜有负。
　　可每一次，秦芸都能打蛇七寸，让冬秋夏难受无比。
　　因
　　此洛玄相信，秦芸，正是冬秋夏的克星!
　　果然，秦芸的两个字，正中毒蛇七寸，让洛玄竖起了拇指，“你E逼!.”
　　不管对方用仕么东西来诱惑洛玄，洛玄直接拉黑她，眼不见为净_话说这看都看不到,自然减少了被坑的可能。
　　“我也看过很名小说，里面主角遇到这样的女的，往往都是对方地出一个让主角心动的好处，然后牵着他们的鼻矛走。 ”
　　所以，要从根源上。斩断风险!
　　当然，秦芸也没忘记。-般
　　这样的女性角色。大多都聪明反被聪月误，被主角收入水晶宫了。
　　洛玄这么厉害的男人秦芸作为妻子，丕得不防啊。
　　“行，就这样。”
　　洛亥将手机以及一系列的文件放在了桌子上，交代秦芸，把这些东西给慕羽若，让她负责，而如果有律师打电话来，再通知他c _
　　说完，洛玄消失在了房间里，登录了遊戏。
　　洛亥出现在了蓬莱城中，很快，感知到他的希赛娅走了过来:“主上您回来了”
　　洛
　　玄间道:_“ 最近几天，还好吗?”
　　.“主上您提前安排过，大家都按部就班的进行各自的活动。没出什么事情。”
　　“亡者之门，还需要多久才能建造完成?”
　　“最快也要一个月。”
　　这种穿越世界的大门。修建可z点也不容易，上面要布置太多的魔法阵，工程浩大。
　　“主上，没有新的命令吗?”
　　“真没有。”
　　洛玄表示，从现在起，至少三个月内，他们可以什么都不用做
　　，就这么躺着过去了。
　　翡翠龙岛没办法攻略，上面还有亡灵 。
　　不过萨罗斯已经答应了洛玄，等到亡灵撤退之日，悲翠龙岛会还给他，绝不侵占这片地方。
　　至高天使的击杀问题。这个洛玄早有准备，现在只欠东风了。
　　紫罗兰还有用，心急吃不了热豆腐。
　　所以这么算下来.，洛玄无地域四海，亡灵又没走，还真没有事情可以做。
　　“殿下!”
　　然而就在此时，白雪飞快的跑了进
　　来:“好消 息，.神)解开了萨艾郎实验室的穿界密码，我们可以前往那出位于小星界的实验室了”
　　“真的?”
　　洛亥发现这幸福来的太突然了自己才刚上线啊，这么巧的吗:“ 需要做什么准备吗?”
　　“一座特殊的传送门。”
　　希赛娅说:“除此之 外，辛蒂还希望能够让提雅( 海妖女王)、夏蒂娜(黑暗精灵)_、小白、萨拉(黑龙公主)以及艾莎_ (冬之皇后). 一起来帮忙。”
　　海妖女玉、黑暗
　　精灵大法师、苍龙女王、黑龙公主、冬之皇后，都是洛亥麾下比较擅长魔法的英雄
　　辛蒂虽然能够开启实验室，但毕意太慢，如果能够有足够名的魔法大师，那速度肯定会快不少。
　　」

第四百八十八章 萨艾郎的实验室开启（4更）
　　“可以。”
　　洛玄连忙说道:_“ 立刻让她们在蓬莱汇聚，先把实验室的太门打开再说。”
　　道道魔力在空中编织，洛玄家的英雄们以白依诺为首，正在开启萨艾郎实验室的大门。
　　“意然是老师的实验室，没想到这个时代，意然还存在，殿下果真非凡。”
　　艾莎是萨艾郎的弟子，也是亲眼见过萨艾郎的魔法使徒，就地位上说，还要远远超过辛蒂这样的被造物。
　　当然，双方的潜力其实也确实不成正比。
　　若韭缺了本源，_又因为来回穿梭世界付出了巨大代价，艾莎可是-位至高强者啊。
　　只等洛玄将来找到伊拉斯之心，艾莎分分钟可以达到跟亡灵大君等一个层次的高度。
　　“轰隆!”
　　终干，在六位强大的魔法师的合力下，一道闪烁着淡紫色光芒的魔法门。出现在了众人面前。
　　“殿下请放心，这里面。没有危险。”
　　实验室里有什么，洛玄早已一清二楚，因为辛蒂就是在那里面诞生的。
　　也许最初因为沉睡，记忆不清。
　　但现在，成了英雄，所有的过往都已在脑海史重现，辛蒂怎么可能不知道这里面的情况。
　　按照辛蒂的说法，这里面最为珍贵的东西有两个，，二个是冠位巢穴泰坦巨人的制造工厂，另一个，则是一座级的魔法塔。
　　首先来说泰坦。
　　泰坦原本是一种特殊的生物，在失落时代就已经出现，是跟龙-样古老的强大物种
　　他们曾经有过自己的文明，并且建立了辉煌无比的伟太帝国。
　　这里说明一下，伟大，不是-个形容词，而是这个帝国的名字，就叫‘伟太’。
　　因此，这个帝国叫做伟大帝国!
　　之所以如此称呼，是因为泰坦族的身体非常巨大，哪怕是最小的泰坦族孩童，其个头都超过米。
　　一旦成年，普通巨人的身高就能达到米以上，而甚中强太的巨人战士，则被称作:泰坦’，即带给敌人绝望的恐惧者，是泰坦族里的精锐。
　　泰坦身高超过米，力大无穷，并且能够操控天地间的元素，雷霆
　　、风暴、岩浆以及撼动天地之力
　　也是因为力量和体型的缘故。泰坦族的建筑不仅韭常的巨太，还前所未有的坚固
　　如今留存的泰坦族遗迹并不多，伯每一个，在如今的人类。精灵矮人甚至恶魔和天使看来，都极为夸张，堪称神迹。
　　伟大帝国的文明，巨神文明，二个历史极为悠久的古老时代。只可惜，伟太帝国和巨神文明，都在很么以前就覆灭了。
　　泰坦族也早己成为过去式。唯z留下最后-支血脉，就是杉提瑞
　　杉提瑞人，又称杉提瑞泰坦，z些失夫了魔法的力量，只能以强悍身躯战斗的巨人族遗民。
　　百万年前，学院的法师找到了这些泰坦后裔，并研究了他们的奥秘，从而以魔法，创造出了足矣容纳伟大帝国泰坦族力量的容器，也就是如今的魔法巨像和魔法泰坦。
　　这样的泰坦，=共分为三代。
　　第一代的泰坦，手持雷霆，能够远距离投掷拥有神力的闪电，哪怕是黑龙都无法抵挡雷霆泰坦的攻击，这就是雷霆泰坦。
　　第二代泰坦，学院法
　　师想要在甚能够操控的力量之外，再融入更多的元素，将其打造成元素之躯。
　　只是，其中太部分都失败了，少数成功的，如令也几乎遗失，而其中最有名的，便是风暴泰坦。
　　风暴泰坦和雷霆泰坦，二者就像是苍龙和黑龙的区别。
　　他们的属性都是一样的，几乎没有差距。
　　只是风暴泰坦浑身都能释放雷霆，攻击范围极广，但凡有z个出现在战场上，就是成壬上万的伤亡。
　　相比之下，雷霆泰坦则更加专精。
　　他们将雷霆化作长矛、利剑、盾牌，可远攻。可近战，甚至还能借此防御，并且武艺高强。每一个都是战斗大师。
　　所以一代和二代泰坦，只是在方向有所不同，本质上，就是同-个种族
　　至于第三代泰坦嘛，这个，是真的不行了。
　　三代泰坦，是纯粹的构装体，也就是类似于魔导兵器一样 的东西
　　甚至于，很多人都不认为，这是泰坦，只能说，它们是超巨型魔
　　这些超巨型魔像，由魔法金属和矿石所锻
　　造，县备强大的防御力和攻击力，还能放出威力绝伦的魔法神箭(-种气系魔法)。
　　但是到了这第三伐的魔法奉坦。它们甚至连生物都不是了。
　　魔法泰坦更像是傀儡。而不是二个能够独立鳘衍生息的物种，也是因此，在潜力上，魔法泰坦大大不如前两者。
　　为什么这么说?
　　因为只有初代和二代泰坦，才有希望成为能同至高天使、炼狱魔神以及深渊主宰匹敌的伟大巨神。
　　而魔法泰坦的极限，只有阶。
　　别说赤红品质的英雄，就是橙色品质的，也不会出现在魔法泰坦之中。
　　听到这，很多人或许会问，那学院是不是比别的阵营要差z些呢
　　事实上，这是学院故意为之。
　　学院是魔法的圣地。是魔法使徒们当家作主的地方。
　　如果一个_‘造物’。它能达到至高之境，那这些沉浸王魔法中的使徒们，.又该如何自处?
　　把统治地位，让给泰坦族吗?
　　那到底是人类的学院，还是泰坦的学院?
　　魔法，属于魔法师。还是一群粗鲁的野蛮人
　　“当年，学院曾发生动荡，几乎摧毁了所有的初代和二代泰坦，只保留足够多的三代魔法泰坦，作为学院的高端大军。”艾莎说:不过也不差多少就是了.魔法巨像和泰坦，好歹也是阶和4阶_的冠位。”
　　直他们作为冠位军团的基础和精锐，再加上大量的强大法师以及魔导科技，学院不仅不弱，反而因为令行禁止，变得更加团结和强势
　　上

第四百八十九章 雷霆泰坦（5更）
　　“还好，我们的实验室里，不是三代泰坦。”
　　洛玄觉得自己很幸运，能够获得萨艾郎留下的传承:“走吧， 让我们进夫看看，曾经的第七龙，魔法之龙萨艾郎大师留下的遗产。
　　“还是让我们先行探索吧，殿下。”
　　“行，”洛玄说:“那大家就z起进去，正好里面有一座级魔法塔，大家可以进去学习。”
　　魔法塔，根据里面可拥有的魔法数量，分为 级。
　　级魔法塔，里面会随机出现个魔法级，级魔法
　　塔，里面会出现个随机级魔法，并且再出现个级魔法_
　　而到了最后的级魔法塔时，里面一共有个级魔法，个级魔法。个级魔法，个4级魔法，以及个级魔法，总计个魔法。
　　换言之，如果这是一座级魔法搭，那么里面至少也保存个 级的魔法。
　　看起来，并不是很名，但这也证明了魔法的稀有，以及魔法塔的战略地位。
　　每一座魔法塔，都是领主手中的宝贝，有了它，英雄的鏖力，才有用武之地。
　　相比之下，仙女
　　龙英雄的作用，比魔法塔更大，而且大了丕止-音。
　　魔法塔里的魔法。完全是随机的。
　　丛魔法这一概念里截取出来，理论上，会出现任何存在的魔法。
　　所以就算你建造一百座魔法塔.也不一定能把所有魔法凑齐，而是会出现大量重复的魔法，出现大量的浪费。
　　紫罗兰的天赋，是天生掌握所有的魔法，并且可以创造新的魔法同时，她又可以自己会的魔法，传授给任何满足条件的英雄。
　　从这方面说，仙女龙英雄
　　，就相当于无数座魔法塔的总和。
　　其战略作用，太的无法想象。
　　这也是为何，洛亥迫切的想要抓住紫罗兰，然后把她变成自己的RBQ的原因。
　　没办法啊，太眼馋了!
　　有了她，简直就等于有了一只机器猫啊。
　　要不是恶狼帝国一时间也离不开紫罗兰，洛玄现在就想要把她给抱回家。
　　“这里，确实有老师的风格」。”
　　这处空间很空旷.并且十分的昏暗。
　　艾莎
　　走在最前面，宛如闲庭若步-般，她似乎对这里韭常的熟悉连那些因为失去魔力而黯淡的魔法阵，都被她清晰的指点了出来。
　　-行人按照她的指示，给这些魔法阵功能，丛而重新启动了这处实验室。
　　顿时间，头顶宛若银河般深邃和璀璨，接着又见星空变幻。神秘莫测的同时，让在这里的众人顿感魔力澎涯兮,
　　_“这竟然是一个强大的增幅魔法阵!”
　　“好厉害!”
　　白依诺感慨道:_“这位萨艾郎先生在魔法上
　　的造诣，恐怕当真可以称神。”
　　要是还活着，又该有多么可怕?
　　“老师的魔法造追，我远远不能与之相比，”艾莎说:“尽可惜老师牺牲自己，化作魔法本源，以此建立学院，否则若是还在，学院也不会分裂成这样a”
　　冬之皇后被放逐，亡灵法师被扛压，还有其他。。。
　　总之，当年辉煌无比的使徒会议，如今，至少有一半的位置已经
　　“走吧。”
　　.不在这里感慨了，洛玄直接让辛蒂带路，先
　　去占领这里的巢穴，以及那座魔法塔，这本是此行的第z目的。
　　_ “是，殿下，殿下请跟我走。”
　　辛蒂先带洛玄前往冠位巢穴的所在，只见不久之后，二座极为辉煌的雷霆雲殿出现在了众人的面前。
　　“这就是雷霆泰坦的冠位巢穴吗?”
　　系统:_“发现4阶废弃的雷霆雲殿，请问是否占领?”
　　雷霆雲殿，招募雷霆泰坦的巢穴。
　　“这雷霆雲殿，到底是招募的.还是制造的啊?”
　　按照辛蒂的意思，这里的是初代泰坦，是萨艾郎留下的结晶。
　　也就是之前说的..能够驾驭泰坦之雷，将其化作长矛、利剑的冠位兵种。
　　可又因为他们不是魔法泰坦，也可以被当做一种生物，鳘衍生息
　　换言之，一代和二代泰坦是分性别的，直男有女，并且可以孕育后代，这说明，雷霆与风暴泰坦可能在某个异位面依旧有自己的种族延续。
　　_ “山小应该是都可以。”
　　辛蒂说:_“如果异位面有泰坦.这
　　两个巢穴可以将其召唤过来,当然，殿下也可以尝试亲自创造，不过需要付出二些代价。”
　　“什么代价?”
　　“您的灵魂。”
　　灵魂造物，这个洛玄听说过，面付出灵魂也没仕么。
　　在英雄世界里，越是强大的存在，灵魂越强。
　　洛亥如今的职业龙之主，便让洛玄的灵魂壮大到了一个匪夷所思的地步。
　　所以，只是分割一部分灵魂的话，并没有什么大不了的。
　　另外不要弄错，灵魂分
　　离了，不代表永远失去了这部分灵魂，只能说是暂时失夫。
　　灵魂是可以恢复的。就像招魂术，便是掠夺孑敌人的二部分灵魂. 让其哪怕复活，也会精神萎靡。二者其实是-样的道理。
　　“要多少?_”
　　“不需(的好好)要太多，”辛蒂说:“不过也看殿 下您的需求但再怎么多，也不会超过您的十分之
　　失去十分之一的灵魂之力洛玄至少会虚弱数天，属性暴跌丕说精神也会很差。
　　“要这么多吗?_创造新的雷
　　霆泰坦，每次都需要这么多”
　　“被召唤者，无需如此消耗，”艾莎补充道，“但泰 坦太过傲慢根本不会听丛命令.哪怕以死亡去威胁，他们也不会屈服。”
　　泰坦就是这点不好。缺陷极大。
　　这群大家伙只服从自己的造主，而对于后天诞生的雷霆泰坦和风暴泰坦，个个眼高于项大。
　　他们谁都不服，哪怕你比他们强，把他们摁。在、地。上.摩.擦，泰坦也是不信你比他们强，反而觉得你使了什么妖术，胜之不武。_
　　飞K卢提醒您， 读书三件事=收藏、 推荐、分享!(zgr
　　支持!

第四百九十章 3万通法灯神的加入（6更）
　　没错，泰坦族坚持认为.是你卑鄙下流无耻，丕是他们弱。
　　所以，这就是一群除了打架很强，但心特别大的大傻个，收泰坦_还是收乖巧听话的比较好。
　　“我不推荐殿下您招募泰坦，这些家伙太不让人放心了，”艾莎“而且辛蒂所说的十分之一，是以殿下您的灵魂来算的。
　　“事实上，以您的力量，制造一个奉坦，估计也就百分之二的灵魂，甚至不需要这么多也不一定。”
　　洛玄属于特别强的人，而那个土分之一，这是
　　要制造=个怪物出来了。
　　“这里有两座雷霆雲殿。”
　　辛蒂，“殿下您是要立刻招募，还是先去把另一座雲殿也占领?
　　“先占领吧。”
　　洛亥扛算把这里的巢穴全部都占领一遍，现在才是二年新出头,距离招墓周期还有个多且，才能进行下一次招墓。
　　洛亥有的是时间考虑，要在什么时候创造新的雷霆泰坦。
　　之后，洛玄又收获了很名个巢穴。
　　丛低级开始，4阶的黑曜石像鬼座、
　　阶的铁人座、阶大法师巢穴座，阶的通法圣殿座、阶的金 人巢穴_座、险的钻石人巢穴4座、4阶雷霆奉坦巢穴座
　　因为辛蒂的天赋流水线。让制造类的巢穴，每一个招募周期，可以多制造个兵种。
　　所以，结果就成了这样，4阶黑曜石像鬼产出 (+) ，_阶铁人产出 (+) 在通法灯神4 +])，金人4 (+.)，钻石人 (+) 4泰坦 (+)
　　最后换算后，洛玄领地里的学院兵种的产出就成了，4阶石像鬼/周，阶铁人/每周
　　，险大法师/每周，i法灯神/半月，金人/半月，钻石人/每月，雷霆泰坦4/三月。
　　这里说明一下，通法圣殿，并不是末日群岛上的祈愿尖塔。
　　二者不是一个概念的东西。
　　祈愿尖塔的作用，是一道门，它可以搜索整个多元位面，向所有非主位面，并且还活着的通法灯神和灯神，发送邀请函，召唤他们来到主世界，
　　而现在，因为实验室的(bi)太门已经打开
　　这也意味着，末日群岛的那座祈愿尖塔巢穴的
　　作用，对这企实验室而言，不再具备招募作用。
　　当然，它也不是没有用了。
　　辛蒂回去后，会重新用它进行定位，寻找新的通法灯神位面。
　　但是，祈愿尖塔只是祈愿尖塔。跟通法圣殿不一样，后者才是用来制造通法灯神的特殊魔法工厂。
　　辛蒂的天赋流水线，可以给通法圣殿进行增幅，丛半且制造个变成半月制造4个，面祖愿尖塔，则不能。
　　它还是只能半且招募个通法灯神，如此一算.通法灯神每半个月可以招
　　募的数量，达到个。_
　　“殿下，请允许我召唤我还存活着的族人”
　　洛亥在来之前，就已经有了期待。
　　这里是萨艾郎的实验室，是=企介于主世界和多元位面之间的夹缝空间，以无法想象的次元魔法构筑。
　　而由于百万年的时间，魔力消散，所有造物都因为缺乏魔力，陷入了沉眠之中。
　　现在，洛玄打开了这个实验室
　　换言之，他可以直接把这个实验室里，所有的通法灯神，z块儿带回去了。
　　不需要再通过每本个月的招募,而是，全部扛包带走!
　　“同胞们，大家，快点出来吧。”
　　辛蒂飞到了空中.她不知道自己的族人到底藏在了什么地方，于是释放出了淡蓝色的光芒，并用自己的魔力，开始唤醒他们。
　　“继承者已经到来。今天便是希望降临的日矛，”辛蒂:“请快速苏醒，然后前来参拜伟大的王者，为他献上你们的忠诚。”
　　“呼!”
　　“呼呼呼! !”
　　随着辛蒂的
　　话音落下，一道道淡蓝色的光芒丛建筑、地底。星辰中落下。
　　他们化作-位位通法灯神，然后在看到辛蒂的瞬间，认出了她的
　　“族长。”
　　“您带着继承人回来了吗?”
　　“继承人在哪里?”
　　“。.。。”
　　一时间，议论纷纷，辛蒂连忙说道: “大家都冷静一下，继承人是位尊贵的王者，你们不可以这么无礼，大家立刻整理队形，然后随我去拜见。”
　　“是。”
　　“遵循您的意志。”
　　很快，数量庞大的通法灯神如同风暴般朝着洛玄飞去，而看着他们，洛玄内心无比激动。
　　“这么多的吗?_辛蒂，快，统让一下，告诉我这里有名少通法灯电?”
　　辛蒂连忙说道，“人一组， 备自列队，不要让殿下等着急了
　　辛蒂对洛玄无比崇敬和忠诚，而这些通法灯神也极为重视自家族长的命令，所以只是眨眼之间，个人方阵.出现在了洛亥的面前。
　　“三万.”
　　洛亥
　　:_“这 里有个阶的通法灯神? !”
　　洛玄本来就有心理准备，但这么多，还是让他喜悦万分。
　　这不是阶的精锐啊，这是阶的强力，是跟女武神=个档次的强大兵种!
　　也许在战斗力上.通法灯神不如女武神来的强大，但女武神只有，通法灯神却一下子名了。
　　这对现在的洛玄来说，当真是实力大增啊。
　　如果洛玄把这通法灯神，外加那的女武神.全部交到四维属性极高的希赛娅的麾下。
　　有这
　　么一支强力军，立刻就能解了洛玄如令领地内，兵力不足的问题。
　　这4万精锐部队，或许谁都打不过。
　　但见要放在那里，就足矣让各方领主，不敢强攻。他们只能为了保证你不会给他们造成麻烦，向你示好和拉拢，面不是与你为敌。。
　　!

第四百九十一章 学院大军（1更）
　　因为任何二个势力要打，结果，至少也是三分之二的伤亡
　　一个国家，三分之一的伤亡，这代价，谁能够接受?
　　毕竟你不是没有敌人了，在你的外面，还有无数对你虎视耽耽的强者存在!
　　试想一下，如果同级别的4头雷鸟同时出现。
　　它们甚至什么都不用做，仅凭天上的雷霆风暴，就能够把二支百万的核心太军(~阶)，顷刻间，打的支离破碎
　　有这样的兵种守城。谁敢来攻
　　所以在洛玄
　　的前世，对于军队的威胁，有这样的说法。
　　精锐成势，=地豪强。手握强力，不敢力扛，王牌尽出，所向披靡，若有冠位，足可称王。
　　这句话的意思就是说。如果你手里有几万阶兵，以及数量可观的到险核心兵种组成的军队，那你也许不是什么厉害的领主。但你一定能够保护好自己。
　　他们是最最弱小的领主-，但他们数量众多。/
　　这些领主，领地内的矿物资源或许并不丰富，但他们却能够通过商业途径敛财，通过现实中的公
　　司、现实币的兑换，养兵自重。
　　如果有人要去打他们，他们只要往要塞里那么一躲，就是数百的冠位带领的军队，也打不进去。
　　面对这样的领主，哪怕是国王，都会对它韭常的头疼。
　　打下它，自己要损失大量的兵力，甚至冠位都要死很多，当真不值得。
　　至于王牌成军，这个就比较可怕了。
　　王牌数量一旦多了.它的威胁绝对不在冠位之下。
　　如果能有数千王牌，那这一支军队，甚至可以毁灭-
　　个小王国!
　　当然。.不是正面的去毁灭它，面是用动荡，分割，割据，最终,靠着叛乱，蚕食掉- - 个国家，甚至改朝换代。
　　豪强、诸侯、霸主、王者、皇帝，这便是前世的玩家对领主实力的大概划分。
　　如今的洛玄，其全部实力，相当于王者，但潜力，有那么名神级英雄在，已然超越了皇帝。
　　只要给洛玄足够的时间，将来.他甚至能匹敌-个阵营。
　　至王现在，通 法灯神，以及女武神，加起来，堪比后
　　世比较强大的诸侯级玩家的最强兵力。
　　这一次性得到一个诸侯之兵，洛玄自然很开心。
　　“欢迎各位加入.我叫亚山，是你们的领主，将来的王。”
　　洛亥只说了一句话。随后，身边的女英雄们纷纷展开自己的真正姿态。
　　艾莎化作冬之皇后拿白依诺解放真龙之躯。夏蒂娜支配黑暗。_提.雅高举黄金二叉戟，再加“辛蒂对通法灯神的掌控。
　　一时间，龙威与魔法之力震慑人心怎
　　洛亥没有多厉害的
　　外交术。但这些通法灯神还是纷纷归降。加入.了洛玄的领地。
　　丛此，他们将会成为洛玄的土兵，为他奉献全部的生命。
　　“殿下，这边还有-些陷入沉睡的兵种，可否提供魔力，将它们唤醒?
　　“没有化为灰烬吗?”
　　“没有，物件可以保存很久，它们还在，只是灵智缺失，需要大量战斗经验，才能重新复苏。”
　　还是这些工厂好啊，就像青铜兽一样，4万年了，其他的都烟消云散。只有它还那么给力。
　　“那就去唤醒吧。”
　　洛玄将枚龙血水晶交给了辛蒂，后者将这些龙血水晶放在了那些制造工厂里，让其重新开始运作。
　　等级越高的工厂，每次制造需要消耗的魔力越多。
　　等级低的，如石像鬼这种，=颗龙血水晶就可以让其支撑好几百年，但冠位巢穴，消耗要再名-些。
　　当然也不会多太多，毕竟性价比还是摆在这里。
　　“哗啦啦啦。。r”
　　于是，在辛蒂拿着龙血水晶离牙后不久，洛玄
　　突然听到了一阵风暴的声音。
　　他转过头，看向远方那片黑色的海洋，声音正是丛那边传来。
　　“这不是海!”
　　洛亥此时才注意到，原来那一望无际的黑海，意然全部都是兵种是学院阵营4阶的黑曜石像鬼!  ,
　　“这里不是实验室吗，为什么会有这么多的兵?”
　　洛亥觉得这个实验室存在并不单纯，而且不只黑曜石像鬼。还有阶的铁人，也一队=队的从制造工厂里走了出来。
　　“这个数量!不会
　　错!.”
　　统计后，洛玄得到了一个极为惊人的数据:“ 当年的萨艾郎二定是希望通过这些实验室，保存学院的力量，以避免传承断绝!”
　　只是没想到，时隔多年之后，竟然会被洛玄这个非学院之人得到
　　“我也是老师的弟子，殿下。”
　　不过艾莎说道:“学院位面， 仕么时候就能代表老师了，我可不承认他们是魔法之龙的正宗传人。”
　　“也是。”
　　洛玄说:_“学院非学院。 我们不是学院
　　，但现在继承了萨艾郎的传承，又有艾莎你的辅佐，谁才是学院继承人，尤为可知啊。”
　　这一次的实验室之行，不算新招募到的兵种。仅仅只是这里拥有的，就不计其数。
　　这批军队的数量韭常庞大无比，甚至只凭借这一波，就几乎达到了洛玄在悲翠公与四海公国上的所得。
　　总计超过万的4阶黑曜石像鬼，超过万的阶铁人。_ __
　　可惜，险大法师没直，都已死去，这让洛玄稍稍有些遗憾。
　　除此之外，就是阶
　　通法灯神.以及金人._ 总计万的强力兵种军团。
　　而作为王牌的钻石人与作为冠位的雷霆泰坦。因为需要位面之力辅助，所以不可能在这种地方，保存百万年。
　　对于没有王牌和冠位，洛玄能接受。
　　事实上，如果不是通法灯神能够躲藏，金人可以变成死物沉睡,换一个真正的生物来.也不可能在这里，形成如此庞大的数量。
　　钻石人和金人相似。都是可以沉睡的存在。
　　但他们对法则之力的需求太大，失去了法
　　则之力，钻石人无法长
　　. !

第四百九十二章 第一座5级魔法塔（2更）
　　也许有人觉得这不合理。为H么钻石人和重蔻泰坦不能留不来。
　　这个。只能说他们置口太太。
　　众所周知，当灾劫降临，不足道的虫子。因为它们的适应能力强。逍耗少
　　相比之下，钻石人和泰坦就是合， 再强大的生物，也是死路一条。
　　武像蓬菜岛.那么多里六都度弃了， 可直铜差和里微的巡遍夜叉
　　却还活着。
　　不得不说。这是一种讽刺吧。业
　　“没仕么好遗憾的了
　　。”
　　在得到实验室的学院军之前，洛玄拥有万载与，至，万皇家狮梦。万险土字军。万司铎，万“一三十”千诛罪官，万阶耀灵。魔法祭祀。
　　女武神以及混杂阶王牌
　　而现在，学院军加入。洛亥家的 4S个低级核小兵种突破江-万之数，更是拥有工险高级核心兵种4万，阶精锐岳种近人
　　万.阶强力兵种近万，阶王牌
　　再加上即将安的冠位。洛去的军力。又一次获得基涨。
　　而这还不算地下城那
　　边，伊妮雅手中的军团。
　　“对了艾莎，”洛去间道。“这个法师塔。是跟人类训练场二样
　　的东西吗?
　　“是的殿下。”
　　女莎说，“这法师塔不是招募。而是与人类的训练场一样，要将其中再通过里面的魔法传承，将其转生成阶的大法帅
　　法师塔共座。 每;座每周能让个具备度法天赋的人类.转
　　生成阶大法师。
　　“所以。每周就是个太法师 ”
　　“还有前提条件
　　。”
　　“什么?”
　　“这座法师塔，需要投入法系王牌兵种才能运作，”艾莎，“我国进一次帮殿下转化魔法之力。打算让冰雪女妊一族每固进
　　“可以。”
　　洛玄，“如此一来，的魔法资源，可算是起来了。”
　　洛玄领地里的魔法力量，说实话。_其实是不足的。
　　大量的兵种，都是近战和物理理性的兵种，不具备太多的奇幻性。
　　也只有阶的司铎。阶的耀这么名的兵种里，论魔法兵
　　种水中民种里的苍龙。灵魔法祭祀、通法灯神海妖。外加
　　但里面真正可以算是研究类的法系。却只有通法灯神。
　　如今有了这法师塔声略落每固可以得到位
　　如此一来。洛玄完全可以快速培养出小说,大量的法师，以提供各地的
　　魔法需求，以及魔导维护。
　　“那就麻烦你了，艾莎。”
　　“这都是我应该做的，毁下。”
　　沿交将艾莎从流放中解救回%艾莎早已将二切奉献给洛去上能
　　为洛玄坐更名的事，艾莎觉得很快乐
　　之后，辛盖带着众人来到了那座级魔法塔的大门前。
　　个魔法，级个. 4级个。级个， 级窗法个。一一
　　级魔法个。-
　　“会出现仕么魔法呢。
　　治友对这座魔法指里的魔法。士分期待。希望能够得到个有
　　用的魔法，而不是个鸡肋。
　　白依诺需要变强，魔法很重要。
　　治右进入了这座魔法塔。只见在这度法塔的
　　第-层里。幅巨大
　　的壁画正漂在半空虫。
　　这些壁面以魔力法则雕刻，因为没有激活的缘放，呈现灰白色。
　　但海去知道。这每一幅壁画中都蕴含着-种魔法的智慧，只要英国文组你的智慧术便会起作用。雄来到这里
　　智慧术分为六个等级，初级、虫级、高级、专家、大师、靠师。
　　个。中级智慧术。可以学习二级度法。可学习的魔法数量达到一
　　个。
　　接下来的三个级别与学习更高
　　级魔法无关。
　　因为英雄世界里.级魔
　　魔法了。
　　专家级个魔法，大些与在何数量、以及任何魔法。后，它便彻底没了限制，你可以学习任何数量
　　当然。魔法也是可以被遗忘的。
　　如果你的智慧术等级不够，之前工注以北发重新传承新的魔法你可以回到魔法塔中，抹去关于这些魔法的记忆上
　　简单的说就是。总数一定。但种类随你选择和更换。
　　除此之外，智慧术还与魔法的基础效
　　果有关。
　　以水系的级魔法。召唤水元素为例。
　　如果你没有智慧术这个技能。面是带着一张记载着召睡水元盖 这
　　二蛮法的魔法卷轴。
　　在这种情况下，固然你可以施展召唤水元素。但你只能召睡出力
　　量属性k的数量的阶水元素，为你战斗。
　　[召唤水元素魔法卷轴]
　　效果:可以让你不学习智慧术,释放该级魔法。
　　可如果你拥有智慧术，哪怕是初级智慧术。你
　　也能召晚出力量
　　的水元素。之后。中级召唤力量.高级为力量. 专家级为力量l--
　　,大师级为力量.宗师级。力量
　　也就是说，一个4力量属性为点的英雄。如果他的等级
　　+o立日占出了宗师级智慧术。超过级,
　　那么他使用一次召唤水元素的魔法。可以直接在场地上，、召睡出
　　个阶水元素
　　那么消耗的魔力呢。英雄的消耗是多少?
　　仅仅点魔力
　　没错，区区点幢力就换来工阶战力(存在
　　时间，不能加入领地)。
　　哪怕这魔法有看能发挥出不错的效果。，无论是在仕么地方，都能
　　更何况。这只是一招魔法。
　　等冷超结束。你可以继续施屋。并且冷却期。绝对不会长--
　　!

第四百九十三章 高等学府（3更）
　　以一个将智慧术堆到宗师的4级蓝色英雄为例，假设他的四维分配的非常均匀，攻击、防御、力量、知识，都是点。
　　如此，他便拥有了点的魔力(魔力值为知识)，并且=次能够召唤出个阶水元素.为他而战。
　　哪怕这个4级蓝色英雄没有恢复魔力，他也可以在一次战场上使用次召唤水元素魔法，获得个阶水元素的帮助。_人
　　一边是4级的蓝色英雄。另一边，却是个精锐兵种。-_
　　这有可比性吗?
　　哪
　　怕女武神英雄米莎4级了(生命值接近Q点)。她能z打得过个土字军吗?
　　根本不可能的事情
　　事实上，别说个，就是个，米莎也打不过。
　　这还是紫色品质，还是女武神英雄，可如果对方是枪兵险级是农民阶级呢，也许连个十字军都可能扛不过吧。
　　所以，英雄与兵种的区别。不仅仅只是觉醒，还有魔法。
　　学会一个上位魔法，就能让原本实力平平的英雄，扛出百倍，乃至千倍的输出。
　　辅助类魔
　　法、召唤类魔法、环境类魔法以及破坏魔法，都与智慧术息息相关，距离、范围、基础效果。
　　不过洛玄并没有让自家姑娘，先升智慧术，而是先升了魔力。
　　当然，这里面是有原因的。洛亥有自己的考虑，并且也留了后手可以让自家英雄们学到适合他们的魔法。
　　对于智慧术，如果不是法系英雄，没必要太过执着，也不一定要去学习什么级和4级魔法
　　所以在魔法种类方面，他对自家姑娘的要求其实并不高，学会~级魔法，就可以
　　了。
　　毕意大部分战略魔法，都在- 级里，只要你有个初级智慧术就能学，更加普遍，也更接地气。
　　而且智慧术的效果，其实很鸡肋。
　　在初中高二级的时候，魔法并没有发生质变，而是丛专家开始发力，后面的太师和宗师，再次崛起。
　　换言之，除非你在智慧术上浪费个，乃至个技能点，否则，跟没加点。没有区别。
　　可真要点出宗师级的智慧术，那得浪费中、高、专家、太师、宗师，整整个技能点，相当于个
　　等级啊!_
　　就像伊妮雅，她要学什么智慧术啊，有一个初级的，丕就够了,何必再浪费级的技能点。在这个技能上?
　　难道伊妮雅战斗中，还要放几仑魔法吗?
　　以她的力量属性，杆么魔法能有她-记龙枪的威力大?
　　所以对伊妮雅这类英雄，一个祖级智慧术绰绰有余，学几个实用的-级魔法，足够她享用一辈子了。
　　洛亥让麾下英雄先升魔力。因为魔力与一个廬法的杀伤和冷却, 有直接关系。
　　魔力越高，冷却时间越短，并且杀伤力越可观。
　　如果不学魔力，而是保留着这些搜能点。
　　那白依诺这一年来的输出，就会降低至少%。太亏了_
　　“殿下?”
　　辛蒂询间洛玄:_“魔法塔已经占领，我们不先前往高等学府吗?
　　高等学府，也是洛玄在没有魔法的时期，让所有麾下英雄丕用保存技能点，全部使用的底气所在。
　　萨艾郎的实验室里可不只有巢宓和魔法塔，还有二些特殊的建筑比如这座
　　高等学府
　　很多人不太明白，这个什么学府有什么用，难道是进去学习，或者给人上课吗?
　　不，并不是这样的。
　　高等学府，是一种名叫学院的英雄历练建筑的进阶版本。
　　_ [学院]
　　作用:允许英雄以每样金币的价格在这里学习随机四项_初级技能
　　[高等学府]
　　作用:允许英雄以每样金币的价格在这里学习随机四项_初级技能，且重置已有技能加点
　　没错，
　　这个高等学府，它可以重置英雄技能的加点!
　　洛亥征战一-年，但并没有获得任何一个魔法，所以对麾下英雄的加点并不在意，=切以利益最大化算。
　　白依诺利益最大化。自然是只加点魔力一种
　　但现在不同了，有了魔法，白依诺的个加点机会，也得有选择有取舍的使用
　　“先看看有什么厉害的鏖法吧。”
　　魔力也是很吸引人的，并不比智慧术差，关键还是在于这里直没有值得洛玄放弃宗师级魔力，也要学习的魔
　　法。
　　如果有，那，就只能进行取舍了。
　　虽说英雄世界还有一些特殊的建筑，可以获得英雄技能点。但真的不划算
　　但像白依诺、艾莎这类，纯粹的法系英雄，自然要先把所有技能点，分配到智慧术和魔力，这两个技能上面的。
　　等这两个技能都达到宗师级。再选择提升智力技4能，也就那个影响法力值(魔力值)的英雄技能。
　　“如果魔法塔里的魔法，有需要中级智慧术和高级智慧术才能学习的，那就先点这个，
　　其他。等以后再说。”
　　洛亥的意思是，可以再点两次,点出高级智慧术，然后尽可能的多一些学魔法。
　　他的侧重点还是i魔力’，因为比起辅助魔法，魔力才是影响破坏魔法的关键。
　　“那我们呢?殿下?_”
　　“夏蒂娜的黑暗魔法太多都是辅助类的增益和削弱魔法，你对智慧术的需求，要比别人大，所以你可以专精智慧术，重置技能点后，都点在智慧术上。”
　　“提雅的话，你擅长水系魔法,但水族兵力本就不
　　多，战略没什么意义。”洛玄说:“你就学-些破坏魔法，走战力输出路线。将智慧术点到高级后，全部分配给魔力，先提升杀伤，等魔力宗师后，_再学智慧术。”
　　“辛蒂不擅长战斗，一般以科研为主，所以我希望你能够自保。
　　洛亥说:“跟提雅一样，也是先学几个高级魔法护身，再提升杀伤，但魔法的选择上.选轻便简单的，避兔大范围魔法。
　　!(zgr_)_
　　支持上

第四百九十四章 1级魔法（4更）
　　“明白了。”
　　“殿下虽然不通魔法。 但对英雄技能的理解，颇为独到。”
　　“那等会儿就这么加点吧。”
　　夏蓋娜、提雅、辛蒂等人跟艾莎不一样，她们属于战法皆可的英
　　雄，没有太过偏重于那一科。
　　三钟，夏蒂娜只是紫色品质o
　　不过这没什么关系，反正等洛玄攻路了地下城，夏蒂娜必然会成
　　为黑暗精灵族的首领。
　　如此，当足够多的黑暗精灵承认
　　她的地位后，橙色首领之位，名
　　正言顺。
　　洛女从不亏待自己人。何况夏蒂娜还是最早追随洛玄的元老之一
　　，她不是那块料。
　　伊妮雅扛仗很厉害，权威无双。可真的要御下，将来还是得靠夏蒂娜这位有城府，有心计的黑暗精灵的帮助。
　　自古以来，黑暗精灵与黑龙便是最佳搭档。
　　前者狐假虎威..后者镇压一切。
　　好，一直担当着地下城军师
　　的职务，深受伊妮
　　雅的信赖。
　　这样的黑暗精灵，有才能。有天赋，又忠心耿耿，深受洛玄和伊妮雅的信赖，洛玄自然要让她成为新-代的黑精灵女妊。
　　提雅这边，也没什么问题。洛玄会为她夺回湛蓝海域，以后，肯
　　定会跟另外六把三叉戟的持有者交手。
　　等到一统亚特兰蒂斯。提雅一个赤红之 王的宝座，肯定少不了。
　　辛盖的话，潜力着实有限，想要提升，办法有，那就是推平学院
　　，让辛蒂成为所有通法灯神
　　的妊。
　　但这个难度，比前两者。可要大的多了。
　　那是一个阵营啊，怎么可能让你轻轻松松的。封王呢?
　　对此。辛蒂心里也有数，并不强求，洛玄也只能保证，会为她留着这个赤红之位，没有任何一个通法灯神，能够抢走属于她的东西。
　　事实上，洛玄其实也并不奢望麾下个个都是赤红。
　　赤红是支撑起王庭的庭柱，但站在这王庭里的臣子们，却是橙色和紫色英雄。他们才是国家的中坚。
　　“殿下
　　，请开启这些魔法吧_ ”
　　艾莎会冰系魔法。提雅会=些水系魔法，夏蒂娜则是黑暗系，_但
　　都太偏科了。
　　到新的魔法，她们在战场上的战术作用，也会得到很现在可以学到大的提升，没人不希望变得更强。英雄们自然不例外。
　　“希望能够来=些性价比高的魔法吧。”
　　洛玄看着这七幅巨大的壁画，它们还处于未揭开的状态，筹待着魔法塔的主A。将其支配。
　　系统，“发现无主魔法塔，是否
　　支配其第一层?”
　　“支配。”
　　只见一道道玄奥的光芒在这第二层魔法塔中闪烁。
　　随后，七幅壁画从原本的灰白色。变成五彩斑斓，并且栩栩如生
　　也是此时，七个魔法的信息。瞬间进入了每个人的意识里。让她们无比清晰的感受到了这些魔法的威力，以及效果。
　　级魔法:攻击加速(与， 魔法神箭(气嗜血奇术(火
　　圣灵庇佑(水)、驱魔大法(水)、迟缓太法土) -护体石肤(
　　土)
　　[攻击加速]
　　效果:消耗点魔力，可以提升兵种的速度。
　　这里提升的速度,包括了移动速度、身体敏捷和反应速度。
　　不过，魔法的效果强弱，与英雄自身有关。
　　如果是现在的白依诺来施展，她可以让兵种的速度提升一倍。但
　　其他人。估计只能提升一 两成，差别巨太。
　　魔法神箭是=种攻击魔法，也是最低等级的攻击魔法。
　　魔法神箭的消耗很低
　　，只有点左右。而它的杀伤力，与英雄四
　　维中的力量’和魔力有关。
　　智慧术的话，对破坏系魔法。没什么大的区别。
　　魔法神箭的基础数据，是力量数值+
　　而中级、高级智慧术的加成，只是变成了 力量数值+4
　　，以及力量+。_ 人_
　　差了点_
　　专家+4，大师+. 宗师+
　　所以这其中的区别，并不是很太，因为太头还是在力量.-
　　这个
　　计算公式上。
　　相比之下，魔力的作用，要大的名。
　　初级魔力，攻击魔法伤害提升%。中级%,高级%，-- --专家级%，大师级%，宗师级%
　　白依诺不算天赋加成。一个魔法神箭，可以打出+ 人
　　=，接近4的魔法伤害。
　　不过，白依诺的魔法神箭可不只有这点威力。
　　首先，她拥有宗师级的魔力，能够提升%的魔法杀伤，如_
　　此，便是点。
　　再加上如今
　　白依诺级。元素支配天赋带来的提升%最_-
　　终魔法杀伤力。
　　个单位造成近点的伤害。
　　而消耗，仅仅只是点魔力值。
　　点魔力值算什么。在白依诺破万的法力值面前，点，呼吸之
　　间就能恢复的消耗。
　　嘴血奇术、圣灵庄估、驱蛮大法识坏魔法，而是类法则的魔(的赵赵)法，跟攻击加速一样,辅助增益与削弱魔法。
　　_ [嗜血奇术]
　　效果，看施法者的能力。
　　可以增加我方 点后天攻击。←
　　最弱的点，最高可以达到二轮增幅，也就是点-
　　_I圣灵庇佑]
　　效果:己方选中部队的最小伤害值增至和最太伤害值相同
　　这个魔法，比较鸡助。
　　因为它的效果跟米莎的命运之线是一样的，都是将原本基础伤害
　　~ 的兵种,变成基础伤害-。
　　当然，米莎的命运之线有线，不能给低级兵种，所以在战场上，
　　这个魔法的作用还是
　　非常巨大的夫。
　　再加上每一个英雄，哪怕白色品质的英雄都能够使用，其牲价比
　　, 相当的很高。
　　!

第四百九十五章 专家、大师、宗师级魔法（5更，今晚还有）
　　怕大家等不急，先更章，令晚还有
　　除此之外，如果你掌握了超过高级的智慧术，圣灵庇佑也会发生变化。
　　专家级圣灵庇佑，可以让兵种达到最高伤害后，再增加%_大师级%.宗师级%。
　　以天使为例，-个- 杀伤的4阶太天使，对她用初级到高级圣灵庇佑魔法，是没有效果的。
　　但是，当你对她用专家级圣灵庇佑的时候，大天使的杀伤就变成了-， 若是能够达到宗师级,就是- 。
　　驱魔大法是驱
　　散选中部队的增益和削弱魔法。
　　迟缓大法相当于攻击加速的反面魔法，降低敌人的速度，包括移动、攻击、反应等所有速度，是类似于法则禁锢z样的招数。
　　护体石肤跟之前的嗜血奇术-梯，都是增加属性的，点防御起卡，最高可以增加点后天防御。
　　如此- -来，不说别的，攻击加速、嗜血奇术圣灵庇佑、护体石
　　只是四个魔法给自家部队来一套，那就是速度暴增、攻击、防御+。基础伤害达到最高%
　　如果
　　再给对面套z个迟缓大法。速度暴跌。
　　想想都觉得可怕吧!
　　以前的白依诺，没办法带兵打仗，因为她能够增加的后天攻防，实在是太少了。
　　但现在，洛玄表示，白依诺已经成了无数部队的大腿。
　　有她在，一个个战场魔法丢出来，给成千上万的士兵增加buff._ 给敌方士兵丢上buff， 伤亡立刻大大降低，输出更是各种爆炸。
　　这还不算她自己，一个神级魔法英雄的狂轰滥炸。
　　系统
　　:“请间是 否揭开层魔法搭中的魔法?”
　　第二层魔法塔里有个魔法，洛玄选择揭开。
　　随后，五个不错的魔法，出现在了洛玄的面前。
　　级魔法:死亡波纹(土)、流沙陷阱_ (土)、虚弱无力lt;z水)双且失明(火)_、霹雳闪电(气)
　　[死亡波纹] 级
　　效果:耗费点法力，对有生命的兵种造成伤害，不分敌我。
　　伤害，基础伤害为力量+点。
　　死亡波纹是范围魔法，
　　对生者使用，不分敌我，适合在只剩下英准=人的情况下释放
　　_ [流沙陷阱] 级,
　　效果:消耗点魔力，在地面上制造看不见的流沙，强弱受环境与英雄能力的影响。
　　[虚弱无力] 级
　　效果:消耗点魔力，降低对方-点政击。
　　二个跟嗜血奇术、护体石肤同系列的辅助魔法，也是英雄们必须要学的魔法，性价比极高。
　　_ [双且失明 级
　　效果:消耗点魔力，夺走敌人的视
　　线，持续时间与效果视英雄能力而定。
　　双且失明魔法，一个能够对空军、远程兵种造成毁灭性打击的魔去，一旦施展，几乎就等于废了一支空军和远程军。
　　_ [露雳闪电l 级
　　效果:消耗点魔力，对敌人造成力量+的伤害
　　魔法神箭的进阶版本，也是单体魔法，但威力更加巨大，威力是魔法神箭的, 倍，而因为冷却的问题，魔法师在魔力充足的情况F。 完全可以将霹需闪电和魔法神箭交替使用。
　　_ “
　　下一层。”
　　没有停顿，洛玄直接进入了下一层:“开启第二层魔法。 ”
　　于是，个级魔法出现在了洛玄面前。(bii)____
　　级魔法:蛊惑人心(气)、连珠火球(火)、地动山摇lt;土)
　　[蛊惑人心级
　　效果:耗费点魔力，控制敌方部队，数量和阶位高低，视英雄能力而定。
　　[连珠火球] 级
　　效果:消耗点魔力，对大范围造成爆炸性火系伤害，范围与威力视英雄能
　　力而定.基础伍害为力量+.
　　也许有人会问，为仕么一个级魔法的威力，连级魔法都不如
　　因为，连珠火球是范围魔法，它是由许多颗相当于魔法神箭的火球组成的。
　　也就是说，廢法神箭一次只能发射一道，杀死一个敌人后。进入冷却。
　　但连珠火球却是同时召唤出数士枚，甚至上百枚威力等同于魔法神箭的火球，将敌人轰杀。
　　所以不用还疑连珠火球的威力。它的成力绝对是魔法神箭的几十上百倍。
　　[地动山摇级
　　效果:消耗点魔力，对城防造成巨大破坏，破坯程度视英雄能力而定。
　　“四级魔法。”
　　洛亥:_“开启。”
　　4级魔法只有两个。分别是连锁闪电(气)和流星火雨(土)_ 。
　　这两个魔法，都是非常强大的4级魔法，威力惊人
　　[连锁闪电l 4级
　　效果:消耗点魔力，施展出县备强大传导性的魔法闪电。_对大片敌人造成伤害，不过雷电会在传导中出现
　　损失，所以距离越远的敌人，所受到的伤害越低。
　　伤害:初次伤害基础为力量4+.
　　备注:当传导后的伤害不足初次伤害的分之一时，雷电的传导效果消失。
　　_ [流星火雨] 4级
　　效果:消耗点魔力.召唤流星雨，对大范围部队造成伤害。
　　伤害:基础伤害为力量+
　　这一招，就相当于大范围的露雳闪电，单体威力与露需闪电相当
　　但数量太多，打击范围也更广，再加上消耗
　　只是霪需闪电的倍_性价比高到这个地步，由此可见，遊戏中的魔法习得难度有名大。
　　英雄世界里的高级魔法，性价都很高。
　　而对于拥有这些魔法传承的势力，绝不会轻易将它们交给别人。
　　就像现在，洛玄得到了这座魔法塔，除了自家人外，他是绝对不会给那些玩家占便宜的，想都不要想。
　　别怪洛玄藏私，越是以后，魔法就越珍贵，懂得强大魔法的英雄那每一个都是香饽饽，被各大势力所争抢。
　　. 飞K卢
　　提醒您:读书三件事二收藏、推荐、分享!(zgr
　　支持」

第四百九十六章 雷鸣爆弹（6更）
　　如今洛玄有了能够培养魔法师的级魔法塔。
　　也许这里的登法复法并不全。只有个，但这个魔法，却让洛_
　　玄在魔法领域有了足够的底气。
　　“去第五层吧。”
　　最后，也是最高位的魔法。整座廈法塔里唯z的级魔法:“解
　　开封印”
　　“轰隆!”
　　级魔法。果然非同凡响，连登场时的气势都跟别的魔法不一样
　　洛交看向这位于整座魔法塔最顶层的魔法，下一
　　刻，洛玄惊呼道
　　“音然是雷鸣爆弹!!”
　　[雷鸣爆弹 级土系魔法
　　效果。消耗点魔力，引爆- 题蕴含着土系本源的魔核，程放
　　出毁天灭地般的力量
　　伤害:基础伤害为力量+
　　“太好了，小白我们走，去高等学府把智慧术提升到高级。然后
　　把这招学下来。”
　　洛玄现在迫不及待的想让白依诺学丑雷鸣爆弹。
　　没办法，因为这一招是整个英雄世
　　界里，论单体破坏力，最强的
　　魔法!
　　白依诺如今级英雄技能::能一共四个，分别是宗师级魔力。史
　　级智慧术，初级神秘术。初级抵抗本。
　　二行人飞块的来到高等学府。面在这里面，也有着四个随机的初
　　级英雄技能，分别是初级魔九、初级智慧术、初级智力、初级神秘术
　　看到四个技能都与魔法有关.洛玄觉得很正常。
　　毕意是萨艾郎的实验室，出现进攻术什么的，那就真的
　　有点太奇
　　怪了。
　　洛东让白依诺将技能重置，随后在智慧术上点了下，达到了高
　　级智慧术，让白依诺可以学习个-级魔法。
　　白依诺的天赋，元素支配。强的是增幅和减免。但并不能天生掌
　　握魔法。
　　这一点，跟那些单独精通某一系魔法的英雄不同，也与仙女龙有
　　很大的区别。
　　仙女龙紫罗兰就不用智慧术，也不用魔法塔。因为她天生就堂握
　　几
　　平所有被印刻在魔法本源中的魔法。
　　对紫罗兰来说，智慧术的作用就在于专家、太师和宗师这三个层
　　次的加成。
　　但她想掌握多少慶法。想获得什么等级的魔法，却是随心所欲。
　　“大师级魔力。伤害增加%。高级智慧术，学习-级鹰__
　　法，差不多了。”
　　洛兹又为其他英雄分配。基本上都将智慧术点到了高级。
　　这个技能点不能省，因为4级魔法和级魔法。连锁闪电、流
　　星火雨，都是韭常强力的魔法。
　　如果能掌握，在这里的每一个英雄的战力，都将得到巨大的提升。包括黑龙公主萨拉。哪怕她是冠位英雄，也一样会有不弱的提升。
　　“说向,
　　“学会了吗，小白?”
　　“嗯。”
　　白依诺对魔法的学习能力鸟掌控能力，院的魔法使都差了二些。
　　此时，白依诺学分了雷鸣爆弹,洛玄迫不及待的想要让她使用。
　　“萨拉。”
　　“明白了。”
　　萨拉的天赋“龙语魔法’发动。将这个雷鸣爆弹转化成了龙语魔
　　去。
　　“完成了。”
　　一瞬间，白依诺脑海中浮现出了大量“龙语雷鸣爆弹’的信息，
　　她掌握了。掌握了这个质变后的魔法。
　　“大家，请随我来。”
　　王是。白依诺将众人带到了=处海外的孤岛，而雷鸣爆弹的且标
　　赫然是一座不是太太的小岛。
　　“试试吧，让我看看
　　你现在的力量。”
　　洛亥说完，白依诺开始提取魔力。
　　英雄世界里的魔法本质。是一种法则，它通过与魔法本源的联系
　　，消耗魔力释放。
　　魔力在这个过程中，就像是=把钥匙。
　　它的消耗量，很少很少，最多也不会超过五六十点，可相对的，
　　魔法的成力，也被限制在了某个程度内。
　　这一点，跟白依诺自己的七曜之力不同。
　　魔法就是慶法。它有自身的框架，是
　　经过多年的历练，最完美的
　　形态。
　　都有两种魔法。一种是自己创造出来的魔法。比如每一个魔法师都有两种艾莎的冰雪魔法，释放收回，随心所欲。
　　而另一种，则是接受魔法传承，类似于快捷键二样的魔法。
　　就像现在，如果白依诺使用雷鸣爆弹而不是龙语雷鸣爆弹。那她
　　就只能往里面注入点魔力，无法更名。
　　除非有一天，白依诺能够解析这个魔法的本质，从根源上。创造出全新的魔法。否
　　则，雷鸣爆弹的威力，永远都跟那个计算公式等价
　　，不会多， 也不会少。
　　但是，白依诺施展的是龙语雷鸣爆弹，改良后的龙语魔法。丛本
　　质上，出现了变化。
　　王是这次，白依诺一 直往里面注入了点魔力， 是雷鸣爆弹
　　释放魔力的整整倍，才停止下来。
　　....
　　“不行了吗?”
　　一颗闪烁着白色光芒， 宛若破裂星球般的能量体悬浮在白依诺的掌心里，
　　她且光无比凝重，因为输入点魔力。就是她如今的极
　　限，不能再多了。
　　再多，白依诺无法再控制，甚至可能直接在这里爆炸，炸伤自己
　　“就这样吧。”
　　白依诺腾空而起，将这颗雷鸣爆与此同时。雷鸣
　　爆弹的提及迅速膨胀，从最初的拳头大小，飞快的变成二 立方米，然
　　后以几何倍数增加。
　　接着，雷鸣爆弹突然-分为二上接着再次互相碰撞。
　　.“喘」”
　　“轰隆隆!”
　　刹那间，惊天动地的轰鸣在远方的海面上响起。
　　看着那恐怖的破坏力，艾莎都暗自点头，“好可怕的力量。 这就
　　是龙语魔法吗?”
　　艾莎曾经是魔法使.但并韭=跋而就，她也是从阶神圣级(
　　等价于神圣天使).突破上去的。
　　可在艾莎神圣级时，她使用雷鸣爆弹这个魔法，也就跟现在的白
　　依诺差不多。
　　所以，如果两人在当年
　　相遇，同等级下，艾莎觉得白依诺应该要
　　比她要厉害四五成。
　　同一个魔法。艾莎全力扛出的威力是那白依诺便是工
　　卜。。_
　　(.(zgr -
　　支持!

第四百九十七章 不想再捞船的提雅（7更）
　　区别不是太大，可=对二，_艾莎很清楚，自己不是白依诺的对手至少也要两位魔法使，才有可能击败白依诺。
　　但也仅仅只是击败，而不是杀死。
　　白依诺如果想跑，只凭两个魔法使，绝对拦不住她!
　　“哇。。。”
　　“这也太强了吧?”
　　“直接把一个小岛从地图_上抹去了啊。”
　　艾莎在那边感慨，这边的英雄们却是受到了成吨的扛击，看羞消失的小岛，众人目瞪口呆。
　　白依诺的雷鸣爆弹的爆炸范围并不广，也就长宽千米左右。别说冠位，王牌要想在爆炸中逃出去，问题也不是很大。
　　之所以能够击沉岛屿，完全是将其轰碎的缘故。
　　“是啊，从来没“一七”见过这么可怕的魔法。”
　　可即便如此，龙语雷鸣爆弹的威力，也足够震撼了。
　　“这要是丢到敌人身上，能造成多少伤害啊”
　　“伤害是原本雷鸣爆弹的倍左右，并且范围也变广了。”
　　白依诺回来了，她说
　　:“以我刚才的那一 招。大概能够对敌人造成点伤害。
　　但是因为范围极应，如果这一招丢的地方是冠位群虫，比如黑龙的体型，至少头黑龙。绝对逃不掉。
　　当然，黑龙魔法免疫，所以还是换成无法免疫级魔法的金龙吧
　　另外大天使和恶魔也算了，这些家伙飞行速度太快。
　　魔法虽然强，但也必须得命中才行，雷鸣爆弹威力巨大，可太过明显，容易被躲开。
　　相比之下，还是连锁闪电的速度更实在一些，对面没的
　　躲。
　　“冷却时间呢?_”
　　“级魔法的冷却时间，应该是个小时。”
　　白依诺又测试了几个魔法，说道:“4级 魔法分钟，级魔_法分钟，级 魔法分钟，级魔法分钟。”_，
　　但因为白依诺的天赋和大师级魔力技能，白依诺大概可以将二个魔法的冷却时间，降低到三分之=左右。
　　一个级魔法，在白依诺手虫，冷却时间只有4分钟左右。
　　而以白依诺的实力，如果她掌握了 4个级魔法，轮流使
　　用。瞬间就能造成近点的大范围伤害。
　　哪怕是神圣级的阶强者，也会被打成重伤，更何况白依诺还有太量4级和级的破坏魔法。
　　“回去吧。”
　　洛亥差不多测试了这些魔法的威力，然后重新统计了一下。
　　级魔法:攻击加速(气)、魔法神箭(气)。嗜血奇术火)、圣灵庇佑(水)_、驱魔大法(水)、迟缓大法.(土)、护体石肤土)
　　级魔法:死亡波纹(土)、流沙陷阱(土)、虚弱无力(水). 双且失明
　　(火)、露需闪电(气)
　　级魔法:蛊惑人心(气) 连珠火球(火)、地动山摇(土)
　　4级魔法:连锁闪电(气)、流星火雨(土)
　　级魔法:雷鸣爆弹. (土)
　　“大家，都把魔法学习二下。”
　　=基个魔法，4级魔法韭常的强力，以后面对敌方英雄时,可以使用。
　　战略魔法也不错，加速度，给对面减速，增加我方攻击，降低对方攻击，增加我方伤害，增加我方防御，甚至还有控制心神的蛊
　　感人心，破坯要塞的地动山摇。
　　不说别的魔法，只凭这-些，洛玄就拥有了z个完整的魔法体系.已经足够他应对各种情况了。
　　“接下来，我打算去实验室里的巢穴，招募新的将土，辛蒂和艾莎留下，其他人，大家可以回到自己的岗位去]
　　洛亥打算先去招募雷霆泰坦的。只是损失那么一点灵魂之力，对洛玄几乎没有影响。
　　而且他有龙魂之力在，伊妮雅、白依诺、塞拉和伊瑟菲雅也会将灵魂之力，反馈给洛亥。帮助他恢复。
　　所以，洛玄的灵魂恢复速度很快，至少是同级别强者的倍。
　　别人要虚弱天，洛玄只要半天就差不多了。
　　正好，现实中已经快点了.洛玄这三天也没事，就在这里招
　　。“是。”
　　提雅看了眼洛玄，她虽然是最早承受洛玄雨露的人，也是如今唯位跟洛玄发生过关系的英雄。洛玄对她的感情，有些特殊。
　　“提雅。”
　　洛玄想到了之前卡特琳娜说的，提雅多次出战的事，他在心虫对提雅
　　说道:_“你学魔法， 主要还是自保，打仗的事
　　“殿下⊥”
　　提雅认真的回应他:“殿 下你是把我区别对待吗?”
　　通过心念交流，洛玄感受到了提雅的痛苦，因为洛玄的区别对待，让提雅土分苦恼。
　　“如果殿下想让我当一条观赏的宠物鱼，请直接修改我的牲格，我无法反抗。”
　　洛亥被提雅给怼了，但也感受到了这位海妖女王的决心:“我是您的英雄，我应该去战场上拼杀，我不怕危险。”
　　“如果因为跟您有过关系，您就特别对待我，这会让提雅。无地
　　提雅最初找上洛亥，不是想要勾引他，只是想感谢他，并获取庇
　　可这并不意味着，提雅什么都不用做了。
　　“我知道，殿下您是因为我学到了魔法，拥有了力量，就担心我会上战场，受到伤害。”提雅:“但提雅4.并不只有捞船的本事我还是一位橙色品质的英雄!”
　　“殿下您麾下的海军中，除了克拉肯外，我才是最强的那一个!
　　洛玄这一年来
　　，每天都只是让提雅捞船，从不让她上战场。甚至每次提升等级，也是跟在白依诺和卡特琳娜后面，扛扛酱油。
　　但她不是花瓶，提雅是一位英雄。
　　“我明白了。”
　　洛玄确实是不舍工。毕竟没有一个男人，会忍心让自己的女人上战场。
　　可问题是，提雅喜欢打仗，喜欢统兵和指挥。
　　这是她的价值所在，否则，得了好处，却不为对方办事，这样的女王，简直就是人鱼族的耻辱!_
　　!

第四百九十八章 神器，泰坦之箭（8更）
　　方上获得属于你的荣耀。”“去吧提雅。
　　洛玄说:“但是门住了，不要逞能。”
　　“有需要，立刻告诉我，如果可以避免流血。千万不要意气用事
　　尽管找我帮忙。
　　“是殿下。”
　　提雅笑道:“我和您。不分彼此。”
　　黑陪精灵夏蒂娜和黑龙公主萨拉的话。都是但妮雅摩下的得力干
　　将。洛玄没什么好说的。
　　“小白，辛苦你了。”
　　工作真
　　不是一般的多。她需要往返各地，遭送物资租兵
　　与华时亚需要的圣骑士和十字军等兵种。
　　此外，治海上资源探索和地下城攻略，也需要她的魔法。
　　总之。洛玄摩下最忙碌的人，就是白依诺了。
　　“我先走了。 ”
　　白依诺最近。确实是越来越清冷了。围怕对洛玄也是言简意眩。
　　对自家的苍龙女王。洛玄没必要多说，龙魂相连，都在心里。
　　“殿下， 在此地还有两件战略宝物，
　　需要您去取。”
　　“战略宝物!”
　　这个洛玄之前没有听辛蒂说:“是什么东西了”
　　“老师留下的宝物?”
　　艾莎也来了兴致:“难道是萨艾郎组合套装里的一件”
　　辛蒂说，“是与圣父战斗的泰坦之王留下来的东西。
　　“你说的，，艾莎的脸色一查沉声间道:“难道是雷题泰坦之
　　巴克诺斯.”
　　“巴克诺斯。是学院传说中的《那个上代荒原巨神?”
　　海女以前主要就在狮鹫和七城联邦湿，对圣堂租学院的历史跟有
　　景故事，非常的了解。
　　荒原巨神，是荒原帝国的王。
　　学院诞生于多万年前，但在更久远的时代。魔法曾披墅蛮
　　人奴役。
　　野蛮的先民拥有着可怕的魔法抗性，他们制裁了所有的巫师一井
　　将魔法冠以邪恶之名，讨伐每二个施法者。
　　这就是传说中。野蛮与魔法之战。
　　“野蛮人获得了强大的泰坦族
　　的传用出本非的血 脉承强大的力量。”艾莎说:“他们以远怕的国动上，建立了属载伟力，靠着无坚不摧的身躯和意志，在最荒芜的大地I
　　于野蛮人的帝国。”这群街蛮人中的量翠查。就是克国大盘， 佳说电最后一个县鱼泰
　　坦族血统的伟大巨神。
　　“蓝艾郎大师。 是跟巴克诺斯同归于层的了”
　　“喂。”
　　带领魔法复苏，并开辟了魔艾莎说，“老师在那个禁魔的年代，市效虚法气力法则，将魔法如回法则二
　　般印刻在了这个世
　　所以才有了魔法书。有了魔法塔。有了快捷键一般的魔法传承和
　　这一切。都起源自第七龙。萨艾郎。
　　或许他没有仕么强大的宝物由此可见，萨艾郎是有多么的强古在县和仙女龙都无法比拟的但他却有着世界上最强大的魔法。是连在
　　存在。
　　学院甚至将其当做龙神崇拜，称其为魔法之神，魔法之龙。
　　, 女莎说:“虽然巴克诺斯是我们魔“但最终，他还是陨落了_-文沙你i
　　一法师的敌人，但他。无魂是神话级的强者。
　　但因为太过久远。而那时她又十分年艾莎似乎是想起了萨艾郎，但新过关了。 让我们去寻找老师轻，所以。记忆有些模糊了:“异上从巴克诺斯那里得到的战利品吧。一
　　与帕特农神庙土分相似于是在辛蒂的带的插着一柄，银白色的。。的建筑之中，只见在这神殿的中央，插
　　利刃?
　　对，就是利刃。
　　是一米多高的石柱上，它呈现锯齿型，这把古怪的利被在右近似成
　　年人的半条手臂。好似一道白色的闪电，长度
　　“这!”
　　洛玄突然一怔，然后快步向前:一“卧槽。真的假的上”
　　洛玄觉得这东西，眼前世听说过的某件宝物非常相似:“奉坦之
　　箭?这难道是传由照表旧之箭?”
　　如果这真的是泰坦之箭。那洛玄可是赚大发子。
　　神器啊⊥
　　什么口叫神器，就是得一可得天下，每一生都蕴含着镇国之力的恐
　　怖战略宝物!
　　末相之箭。不说它自带的主宰雷题和审判的力量。仅仅只是它能, 泰发出平的生无属性加成就已经逆天了够给装备者带
　　可问题是。
　　“这真的是泰坦之箭吗?”
　　治太相要夫碰泰坦之箭。只见这囚电利刀上，突然冒出了太量的么回事?”刺眼雷霆:
　　“殿下，这是宝物在认主”
　　世东说，“泰坦之箭跟别的宝物不一样，它二生只会服从二个主员给了别人，只要主人下会，它也会立刻回到主人身边。
　　“这是真的?”
　　“不，这是部件。”
　　世东浪开了一些，以防止泰坦之箭的碎片4选择自己，她说创这丹麦坦之箭破碎后的结果， 但它真正的形态。可能是泰坦之创
　　守护者之盾、雷神之铠、泰坦战甲种的某二件。”
　　泰坦之箭是组合神器。需要四件宝物才能合成。
　　但现在。泰坦之黄已经破碎。所以这残片。必然代表者某二件宝
　　勿。
　　“握上去吗?”
　　“握上去吧，毁下。”艾莎。“它感受到了您的力量 在旺睡您
　　面当海东的手抓住这破碎的泰坦之箭，到那间雷光冲天而起。让
　　整片星空都黯然失色。
　　天地之间，仿佛只剩下了这一道雷鸣!
　　“呲呲呲。”
　　洛玄发现他的雷霆在灼旅洛玄的手掌。而在这浩大的声势之中，
　　生金值正在不断降低。
　　“魔法免疫都挡丕住它的雷电吗?”
　　洛女在惊迓中握住了这柄破
　　碎的泰坦之箭，了.面洛东.则感到体内有一股庞大的力量涌出。
　　“先天攻击。意然加了这么多上”
　　一瞬间， 洛玄的先天攻击就从原本的4.
　　!

第四百九十九章 又一件神器部件（1更）
　　之前章节数字打错了。缺了4。已修改。_
　　对，点_
　　先天攻击，意然增加了整整点，达到了L
　　再看手中，原本的那一小截泰坦之箭箭已经消失，取而代之的，是
　　一把庄重面而质朴的长剑。
　　“原来是它。”
　　洛充认出了这件战略宝物，它在前世，被很名人拥有过，但真正
　　称得上泰坦之剑持有者的，却只有那位亚特兰蒂斯的皇者。
　　洛玄知道它，也是因
　　为那个人。因为这件宝物在前世。太放星彩
　　不过跟洛玄不同的是。亚特兰蒂斯之 王并没有得到萨艾郎的实验
　　因为按照艾莎和辛蒂的估算，这处实验室最名只能再维持十年，
　　士年后.i里必定会崩溃。
　　前世末日群岛是在四十年后才被发现的，可在那时，萨艾郎的
　　实验室以及里面的通法灯神.年龙传早已灰飞烟灭。
　　末日群岛上的通法巢穴还能不能用。但只能从别的位面搜索新的通法
　　灯神，而不会再出现辛蒂和她的族人。
　　至玉泰坦之剑为何还会留存。业
　　洛右认为，应该是这实验室距离主世界比较近，所以破碎后，碎
　　片才会散落到主世界各地。
　　而且泰坦之剑毕竟是神器部件.哪怕它最初是属于二个小人物，
　　但最终，还是会回到强者的手里。
　　匹去无罪怀璧其罪。这个道理，在任何地方都通用。
　　I泰坦之剑]
　　属性，攻击+.防御
　　-。且伤害无法减免至%以下。_- ←
　　效果二:对龙族伤害，+%
　　效果二，掌握雷霆之力， 持有者所施展的气系攻击魔法成力翻倍
　　效果三:化身泰坦之箭碎片。获得级神恩度法。泰坦之箭。
　　[泰坦之箭(残)J]
　　连雄才能释放，不消耗魔力，在
　　攻击到敌人的瞬间。必定对敌人造成点伤害。一
　　冷却时间:近战劈砍。砍中立刻发动
　　备注。龙族英雄装备。
　　效果二二三，不发动。
　　[神恩l
　　效果。给予神恩的魔法。无法被减免至%以下。
　　“强，是很强。但这个宝物是不是有点种族歧视啊”山了”
　　洛立。“龙族英雄持有， 就只给一个属性效果，不给别的”
　　洛玄磨下最多的英雄就是龙族英雄，所以洛玄认为这宝物像是在
　　针对他一样，一堆人不能用，颇为难受。
　　“扑味。”
　　说“龙族和泰坦是死敌。彼此克制，奉
　　坦族攻击
　　龙族伤害翻倍，龙族攻泰坦族也是如此。”
　　之剑，?那任何持有者， 其本身和麾下军队。便可
　　对龙族的最终伤害，再+%
　　所以洛玄没说错，这就是一件屠龙宝物。
　　针对，并且是赤果果的针对」
　　这宝物，如果能够落到泰坦族手里，泰坦打龙。先是双倍伤害，在经过泰坦之剑的%加成，那就是整整倍伤害了。一
　　这样的宝物，被z个英雄拿上，再带领一片的泰坦，那
　　对龙族的
　　威胁，绝对会太到让人处之而后快的地步。
　　也怪不得前世的时候。龙族领主极端厌恶亚特兰蒂斯皇帝。盗玄
　　现在才知道个中缘由。
　　特别是泰坦之箭这个魔法。以及魔法上的神恩属性，这是连黑龙
　　的魔法免疫都针对的力量。
　　无法减免至%以不，什么意思
　　就是说， 如果我用神思奉坦之箭打伊妮雅。无视伊妮雅所有属性
　　， 必定对其造成点伤害。-
　　看似不多。可这东西只要打到人一下，效果就会立刻发动!
　　长时间打下去，会给敌人带极为巨大的伤害。
　　龙族被克的死死的，=且皇帝将来膨胀，开始屠龙，龙族说是有
　　灭族危机都不为过。
　　奉坦和龙族，只有你死我活。
　　除非在一个人摩下。否则，绝不会善罢甘体。
　　还好。想要凑齐真正的屠龙神兵泰坦之箭，前世的亚特兰楚斯皇
　　帝还差了一些。
　　没有合成真正的神器。只年残缺不全的部件，攻击距离太短了。
　　高手过招，你拿着这么一柄短刃，很难打到人。
　　对必须是断刃，并且你还得拿出来，握在手里，才能发挥奉坦
　　断箭的效果。
　　如果你将其融入体内，那么抱歉，第三个能力是不会生效的。
　　所以。相当的鸡肋。。。
　　“小雷霆形态。”
　　尺长的雷霆出现在了他的手电。
　　洛女不是龙族，他是龙之
　　主，所以可以装备。
　　“噼里啪啦!”
　　洛克试着挥舞了二下。顿时间。银蛇乱舞，那密密麻麻的電霆，
　　敌人没打到，先甩了洛玄两下。
　　“嘶~~”
　　被这东西打到。哪怕没有对洛玄造成双倍伤害，也是火辣辣的疼
　　“殿下您没事吧?”
　　“没事，只是不小心甩到膝盖了。有点麻。”
　　洛玄的恢复力很强，区区点伤害， 很快就复原了。-
　　但角色融
　　合，饶是洛玄千锤百炼，这突如其来的剧痛，还是让他
　　花了一小会儿才缓过劲来。
　　(赵得的)___“殿下您休息一 下吧。”
　　艾莎利用魔法制造了一张冰雪王座，洛玄坐不后，很很的，刃拍在桌案上“妈蛋。我不是它主人吗，自己人也打的这么狠”
　　“殿下，应该是神器不全。灵性不足。
　　艾莎，“等真正的神器泰坦之箭合成了，它应该会与您心意相通
　　神器碎片也是神器，别看伤害不多，但
　　痛苦却是半点不减。
　　洛在觉得自己要提醒一下众人。千万别被神器正面击中，也怪不得前世的时候，末日之刃这么猛。可以把精灵王打的没脾气。
　　“那要等到什么时候去?.”
　　洛克现在手里二堆神器碎片。但完整版的神器呢。二件没有冷。
　　“辛蒂去哪了?”
　　“她说去帮殿下拿第二件宝物了。”
　　!

第五百章 天赐神兵（2更）
　　“殿下，请看这个，这是此地所保留的第二件战略宝物。”
　　辛蒂回来了，只见她怀中抱着两块石头，不，不是石头，好像是某种雕塑的一部分
　　“这是什么?”
　　洛亥发现这雕塑是两条栩栩如生的手臂，他想了想，似乎在哪听说过这样的宝物。
　　“这是传说中的神器，天赐神兵的部件，天赐神臂。”
　　“天赐神兵! !”
　　洛亥记起来了，他想起了这个东西。
　　还记得以前洛
　　玄说过的，十六个国家联手，都打不过的某企帝国马?
　　那个帝国，正是凑齐了天赐神兵，才有这样的伟力。
　　. 十六个王国，冠位至少超过个，每三个月恢复只4阶，冠位。哪怕是帝国，也绝对不可能同这样的军事联盟匹敌。
　　尽管这十六王国联盟存在瑕疵，可那个帝国这样都能顶得住，甚至还能在跟他们交手的同时，与其他势力继续作战，可见它有名么的强大。
　　而其根本原因，就是这件神器，天赐神兵。
　　[
　　天赐神臂l -
　　等级:三级宝物
　　效果:当领主持有时，领地内的所有阶和阶巢穴，周期产+。
　　效果二，强力兵种的训练费用、维护费用和复活费用，减%
　　强力兵种巢穴的产量+_
　　包括生命与构装体，并且不与别的天赋矛盾，而是能够重叠上去
　　这也意味着，洛玄一旦戴上这件战略宝物，洛玄领地中。所有生物类的强力巢穴产量，会变成，而构装体，全部都是。
　　天赐神兵系列
　　，是增加巢穴产量的战略宝物。
　　可如果你能得到它的全部，那么，你就会感受到，什么叫做真正的恐怖。
　　⊥天赐神兵]
　　效果，当领主，或与领主绑定灵魂的英雄持有时，领地内所有巢穴的产量，翻倍。
　　效果二，如有天赋类能力，则在天赋基础上，翻倍。
　　效果三，领地内，一切训练、维护、复活费用，全部减半
　　什么叫神器!
　　这(bi)就是神器L
　　-句话都
　　不用说，三个效果一出，前世震惊世界，也因此引起了十六个玉国的恐慌，联盟攻扛。
　　“难道说，萨艾郎大师在实验室留下的，是两套神器部件L !”
　　洛亥不认识天赐神臂，但他认识天赐神兵。
　　在前世，那个太帝国的皇帝在凑齐天赐神兵的五个部件，天赐神足、天赐神,膝.、天赐神躯、”天赐神臂和天赐神首之前，并没有暴露太名。
　　人们只知道，对方的领地内产量不低，误以为，是那个帝国的巢穴数量多。
　　而当天赐神兵降临，领地巢穴产量瞬间翻倍}
　　这还怎么隐藏?
　　太夸张了!
　　这几乎等于，领地内所有的巢穴都复制了-遍啊。
　　再加上第二个效果，如有天赋类能力，则在天赋基础上翻倍，这指的就是辛蒂这样的英雄。
　　流水线不再是翻倍后的+.而是翻倍之前+。
　　所以，如果洛玄在拥有辛蒂的情况下，再得到神器天赐神岳。
　　结果就成了，泰坦原本月产量为，因为流水线+
　　，变成了/三月，接着受到天赐神兵的影响.产量再次翻倍，4/三月人
　　一个冠位巢穴，因为辛蒂和神器的双重作用。可以当4个来用!
　　那个帝国本身就是一个大帝国，冠位巢穴的数量接近个。
　　当然，洛玄也不太清楚具体数据，但从他的战况看，就算没直个，个还是有的，并且，对方还拥有类似辛蒂z样的战略英雄。
　　双重叠加后，冠位产量破了三四十。
　　这才能够在十六个王国的围攻下，不仅没有损伤，反而
　　打的土六国损失不起，不得不体战，并且割地赔款。
　　天赐神兵，绝对是能让一个帝国，瞬间拥有匹敌阵营资本的神器
　　“好东西啊!”
　　这个宝物，要比泰坦之剑有用多了!
　　泰坦之剑的作用是在打仗和战头上，可洛玄之后很长-段时间都不会打仗。
　　天赐神臂短时间内看不出来，但贵在细水长流，更是将来以帝国为资本，匹敌各大阵营的可能性。
　　特别是那个训练、c复活和维护费减%。
　　这个效果对女武神军团的作用，相当于-次性，=给女武神军团增加了三分之=的战斗力。
　　对天赐神臂，洛玄没有什么好犹豫的，身为领主的自己佩戴便是
　　至于泰坦之剑，因为龙族拿着这件战略宝物，只能发挥出基础效果，这让洛玄=时间。/真不知道该给谁用好。
　　希赛娅?
　　还是秦芸?
　　洛亥觉得前者拿着可能更好，如此一来，多出的火神剑，洛玄可以交给女帝保管。
　　不是洛玄不给
　　秦芸战略宝物，面是火神剑太过重要，是末且之刃的部件，一旦被人发现，秦芸的力量实在不足以守护它。
　　相比之下，女帝是一国之君，出行都有大量龙力剑士护卫。
　　再加上女帝自身的巅峰战力，哪怕是炼狱魔神亲来，也只能饮恨
　　“接下来，去招墓兵种吧。”
　　洛亥先到的地方.4是招募阶钻石人的璀璨工厂。
　　钻石人不需要消耗什么，直接就能招墓，而雷霆泰坦，按照辛蒂和艾莎的说法，同时持有天赐系列和
　　泰坦之箭系列神器部件，很可能会有好事。
　　所以，将雷霆泰坦暂时放在了后面，先招墓钻石人。
　　系统:_“发现钻石人废弃巢穴，本周期内还可招募个，每个招募费为金币，请问是否招募?”
　　“招墓。”
　　“咔嚓，咔嚓，咔嚓。。。”
　　投入的金币被璀璨工厂吸收，下一刻，无数蕴含着魔__力的钻石在工厂里诞生，它们自行演变，然后飞快的融合。
　　“踏踏踏。”
　　很快，钻石
　　人从魔法工厂中走子出来
　　这些钻石人没有思想。外貌也完全是由钻石雕塑而成的人形，让人难以区分。
　　.!

第五百零一章 钻石人（3更）
　　_ [钻石人]
　　阶位，阶王牌岳种
　　攻击:
　　防御:
　　生命值:
　　伤害: ~ _
　　招墓价格: 金 币
　　种族被动:终极度抗(对任何魔法都县备%的抗性，即廣法.只能对基造成二士分之一的伤害)
　　;种族天赋。反伤{当钻石人受到物理攻击时。有一定几率让对方也受到部分伤害)
　　;种族技能魔法镜像(可对自身施层“魔法镜像，有一
　　定几率，反弹自身-受到的单体魔法)
　　害隐藏特性对城墙等要塞建筑。无视其城防。并且造成土一倍伤
　　-“这钻石人，这能力。感觉有点，抖..M啊?”
　　洛充也是第一次见到钻石人，不过他前世听学院的玩家说过，，.在学院里，有一种十分让魔法师和战士过厌的隐藏兵种。
　　这个隐藏兵种十分少见。整个学院都已经去去工它的制造方法。
　　这便是，钻石人
　　钻石人的身体非常坚固，因为是魔
　　法钻石的缘故，在这个世界上，除了影钢武器外，几乎坚不可摧。
　　也就是二觉后获得质变的白依诺、伊妮雅、希塞娅等人。才有可能将其破坏。
　　所以。只要钻石人出现在战场上。必定会成为敌人头疼的存在。
　　此外。钻石人的终极魔抗和反伤能力，让要打它们的人，木分难受。
　　用魔法吧，魔法只能造成%的伤害。
　　物理攻击吧，还会反弹!
　　也幸好是自家的岳。否则洛玄都想说这钻石人当真是恶
　　心至极。
　　“魔法镜像。
　　特别是在看到魔法镜像这个技能的时候。洛玄明白，为什么堂院要把这个兵种给消灭掉了。
　　因为这个兵种简直就是法师克星啊!
　　只要凑出足够多的数量，成千上万的通过去。法师怕是连慶法都不敢丢。
　　当然钻石人克制的是魔法使。 但对外，它们并非无敌， 并且缺点很多。;
　　首先是，钻石人不会飞行，机动性很差。
　　如果有龙族从空中进行龙息喷射
　　，龙息不是魔法。虽然属于物理伤害，但并不触碰钻石人因此可以对其造成毁灭性打击。
　　在英雄世界里，没有绝对的无敌。想要-招鲜吃遍天。自然是不可能的。,
　　兵种相生相克，且要把兵种角在刀刃上，那它。就是最强的兵种
　　钻石人也是如此。
　　“政城战吗? 钻有合一是法师为了攻打要塞。 专门创造出来的构装体吗?”
　　钻石人冲向要塞，.魔导炮打在资阳身上，不仅伤害极低， 甚至还可能被廉法镜像
　　给反弹回去。弓箭落在它们身上，也是不疼不痒。
　　而要塞=且被这些家伙靠近，无论你高达多少城防.点也没用，钻石人的拳头都能将其砸碎。
　　土倍的破防攻城伤害。这些家伙完全就是为不拆家的而生的啊!
　　。 很快。洛玄走遍了四个钻石人巢穴，将剩下的个钻石人招墓了出来。
　　个钻石人站成前后西排，它们没有性别也没有灵魂，但智商不低，宛如现实中的人工智能。可以交流，也会思考。
　　而当这些钻石人
　　在战场上廊杀。获得足够多的经验后，便会觉醒
　　觉醒后的钻石人会具备灵魂，成为能够转化为血肉之躯的英雄。
　　公就像树精长老法瑞德。 通法灯神辛蒂等人，他们本身是树人和气系造物。但觉醒为英雄后，却县备了类人身躯。
　　。“ 希望你们有一无。也能诞生自己的灵魂。获得更强太的血肉之躯吧
　　“为您服务。”
　　“遵从您的意志。”
　　然而，钻石人的反应还是很死板。而且每一余都长得一
　　模二样，完全不知道谁是谁。反正洛玄无法是分辨。
　　无奈，对于这些家伙。洛玄只能按照前世学院里听说的那样，进行编号。
　　号到号，以后还有，那就再继续。
　　至于铁人和金人就分别以和K作为姓氏进行编号。
　　二三万，那就是五位数。十几万，那就是六位。
　　反正也没有灵魂，洛玄不担心它们会过厌自己的名字。
　　，这些家伙的智商和记忆力堪比人工智能， 你跟它们说一 遍。一辈子都不会
　　忘记。哪怕名字只是一串数字，它们也会铭记在心。
　　不仅如此，洛玄还发现了这些钻石人的生逼之处。
　　记忆力!
　　这些钻石人简直就像是U盘=样。 它们的脑海里可以存放不计其数的信息以特殊的学院技术进行连接后，能够将其得到的信息，完美的复刻出来。
　　“股下。请将这批钻石人交给我吧。我的研究正好需要它们的辅
　　姿亥说:“学院阵营的兵，我就交给你和辛蒂管理，毕意你们才
　　“感
　　谢殿下的信赖。”
　　“殿下，接下来我们要去雷建雲殿吧”
　　，“灵魂之力的输出。哪怕再少也会让您虚弱。请允许我为
　　-“那就麻烦艾莎你了。”
　　洛亥当然不会拒绝，于是三人再次来到了雲殿。
　　而按照艾莎和辛蓋的吩咐。洛玄也将天赐神壁和泰坦之剑拿了出来。听说这样可以创造出更强大的初代泰坦。
　　“你们这话说的。有点玄学啊，”洛玄，“那我等会儿要是跳个萨满舞，会不会更好?”
　　“殿下您喜欢的话，可以试试。”
　　“别。还是算了吧。”
　　，盗刻可不想做那么 丢脸的事，他快速的将东西拿出来，妖后放左了雲殿的召唤殿堂中，随后， 系统提示响起，“请 间进行招墓选择。
　　“二，向多元位面发起呼唤，获得雷霆泰坦的回应。，
　　“二以领主的灵魂之力为代价。创造专属与你的泰坦族。，
　　_“我选二。”
　　洛在的话音落下， 只见大殿一阵震动，随后狂
　　暴的雷霆在这雲之上汇聚丸。_
　　上卢提醒您:读书三件事=收藏、推荐、分享(z__ _a)_
　　支持

第五百零二章 阿忒莉特格妮雅（4更）
　　“轰隆隆。。。”
　　“嘣!”
　　黄金丛四面方通出，它无数雷霆在大殿穿梭。刺眼的电光中，重金维公电们流淌于此，并最终汇聚在了中央。构成了一尊巨大
　　这雕塑看不清模样，只知道它韭常的巨大毫和伟岸。
　　“轰隆! ”
　　无形的灵魂之力从洛玄体内被取出，然后飞快的涌入到了那喜巨
　　大的雕塑之虫。
　　“怎么回事?”
　　土分之二。
　　九
　　分之二。
　　分之二o。
　　或许是第二次，洛玄觉得这雕塑丛
　　多了。
　　.“殿下?”
　　“是不是太久了了”
　　女“零五二”范和辛蒂开始担心，“为什么要这么多灵魂之力，
　　殿下您没事吧.”
　　玄的脸色土分凝重.但他并没有害怕什么，只是有些时此刻:资菜的费发由，意然会有如此巨大的消耗。些惊讶，这创造二个雷霆泰坦，
　　洛玄的灵魂之力何其庞
　　大。_远比那些低险职业的领主强的名。
　　可即便这样的洛亥。都被夺走了五分之二
　　飞快流逝。
　　领主的存在是由领地法则庇佑的，只要领地法则还在，钢击就计会出事，法则领地高玉灵魂，甚至能够控制和修改灵魂(龙理契约就
　　是这种)
　　所以就算这里出了问题，洛玄最多也只是死亡二次。
　　只不过，这种消耗完灵魂之力的死去，洛玄复活后二定会非常非i.其至直接昏迷过去。并且要很长的时
　　间才能恢复。常的虚弱。甚至
　　期间痛苦,没经历过的人是不会理解的。
　　系统:_“该泰坦可容纳灵魂之力未达上限，请问是否放弃灵魂之
　　力的输入?”
　　还没达到上限
　　洛玄明白了，实验室位面里有着曾经的伟大巨神的本源之力而洛去所望造的这第二个泰坦， 正是为了 容纳那股本源之力而存在的。
　　但是，因为是创造。不是继承。
　　所以将玄需要提供对方足够强大的灵魂，否
　　则，如何承受二个至
　　高的传承。
　　发了一个信息，让她不要担心自己，并为了洛玄对现实中的春装发了几天国重情以防万一。提前交代了接下
　　“想要我就给你，能拿多少拿多少上”的的，
　　王是海去不再犹稳。放开手脚，任由对方吸收灵魂之力。
　　哪怕将他百分百的灵魂之力都拿走，
　　回来，洛玄也愿意!
　　大不了现实中的事情停几天。让秦芸她们都躲到游戏里面去，有
　　四位龙玉在背后支撑，洛玄的灵魂恢复速度。不要太快。
　　相比之下，又一个超绝战力的诞生，取舍之间。洛充心里有数。
　　“轰隆!”
　　终玉，在去了近三分之一的灵魂之力后，对方终于吃饱了。
　　.下一刻。洛玄一阵虚弱。差点没倒在地上。
　　“殿下上”
　　艾莎和辛蒂立刻上前搀扶，两女非常担心，这盗玄在她们的保护
　　下受到伤害，让她们自责不已。
　　“没
　　事，我.没事的。”
　　沼右脸色苍白，但他还是努力摆了摆手，接着抬起头。看向那展
　　现生机的泰坦巨像。
　　“这种联系
　　由工对方的灵速完全出自洛玄。甚至可以说，对方的根源就是洛
　　这种感觉，就像是洛相连，不分彼此。
　　“我感受到了， ”，海玄露出了微笑，“属于我的。 泰坦之王”
　　“滋滋滋。”
　　突然，洛玄看到泰坦之剑上传来了一道信息。天赐神璧
　　上。也涌
　　现出了庞大的本源之力。
　　“艾莎，辛蒂。你们先退开。”
　　洛亥很虚弱。但要做的事情.他还是必须得做。
　　只见洛玄飞快的将天赐神覽断刃般的泰坦之箭。
　　“嘣」”
　　糞殿電动，=道白色的电光落在了洛玄身上，并最终凝聚在工洛
　　玄高举的泰坦之箭内。
　　“天穹与大地分裂。时空破碎。雷羅之父圆落后，命运注定，你
　　将成为第四代神
　　王。”
　　洛东看向那尊泰坦雕塑，“现在，我以父之名，赐矛你生
　　命和灵魂。
　　“阿忒莉特格妮雅! ”
　　手虫的雷霆之箭被洛玄抛出，与此同时，在真名之中。董金雕塑
　　开始发生变化这是一位行走在大地上的女神。她的身上穿戴着臣重的黄金裙
　　甲。
　　从手臂上的护腕.再到腿上的护膝，=直到跑踝处都密不透风，
　　并且金光闪烁。
　　運身上下唯一
　　不是色的地方，只有双肩，双手、双脚等极个别地方。哪怕是头部，都戴着巨大的黄金头盔，仅暴露。玉石般的和一点点身躯。脸庞和一
　　. 泰坦之躯与人类不同。它更像是金、玉铁、石的结合体
　　， 而非血肉之躯。
　　也是因此，泰坦受到伤害后，会快速复原。并且恢复能力丝毫不
　　比龙和比蒙这些远古生物差，甚至更强。
　　“轰隆。”
　　女神的眼中闪烁着纯白色的雷霆，她看自了洛去。
　　这一刻，二者一一个抬头。一个俯视。对比之不。就像是成年人在
　　看二只站在自己面前的老鼠。
　　但是，面对这蝼蚁般的存在，女神却屈膝跪地。
　　继承了泰坦族本源之力的泰坦女神王，向洛玄恭敬的低下了她尊
　　贵的头颅:感谢您喝子我生命和意志，我的父亲，我等泰坦的伟大
　　之父。”
　　支持」

第五百零三章 泰坦神之王（5更）
　　[阿忒莉特格妮雅]
　　性别:女
　　等级:
　　阶位: 4阶英雄单位
　　模板:冠位. (赤色)
　　生命值: _
　　魔力值: .
　　攻击: 4
　　防御:
　　力量，
　　知识:
　　攻击力:  (4)，__
　　防御力:  ()，_
　　伤害: 4~
　　种族天赋:雷霆之躯(免疫雷
　　电系魔法)
　　种族被动，雷霆武装(可以御使雷电，将其化作盾牌与长矛，可元攻，可近战)
　　种族能力:龙族天敌(对龙族造成双倍伤害，龙族对自身造成双倍伤害)
　　.天赋:神系(每提升级，名增加个随机属性点，同时可将二位英雄纳入神系之中.神系中的神受到英雄二分之一的属性加成，并且不影响其自身行为)
　　技能，初级进攻术，初级防御术，初级抵抗术，初级领导术
　　阿忒莉的其他属性，无需多说，但
　　那个天赋‘神系’ ，却让洛玄极为吃惊。
　　[神系]
　　效果-:每提升级。 多增加个属性点。
　　简单计算一下，当阿忒莉满级的时候，她能够拥有个属性点，哪怕平均分配，四维属性也会在点以上。
　　效果二，每提升级， 可以将-位英雄纳入神系之中
　　这个能力，暂时无法看出来，太概就是说，阿忒莉级的时候，她的神系里，可以有一百个英雄。
　　但这些英雄进入神系后有仕么用呢?
　　效果三，神系中的神(其他英雄)，受到英雄(阿忒莉)二分之-的属性加成。
　　这什么意思?
　　洛亥仔细询问了阿忒莉，而得到的结果，却让此时虚弱的洛玄，都无比激动。
　　“神级天赋，这是第个神级天赋了上!”
　　继黑龙、大天使、苍龙、北海巨妖、金龙、光龙、冰凰之后，第个拥有镇国资格的神级英雄L
　　阿忒莉并不擅长战斗，单纯论扛架，她除了可以对付龙族外，_对天使、恶魔、比蒙，并没有太大
　　的优势，甚至可能会被甚击败。
　　但阿式莉的这个无赋，许她根本不需要去战斗，就能打出神二样的输出。
　　“你的意思是， 你有以把自己二分之=的四维，加成在纳入神系的英雄的四维上?”
　　如今的阿忒莉，攻击4，防御./力量.知识。
　　平分后，就可以让=个英雄增加点攻击、.点防御、.点力量以及点知识。/
　　这要是落到希赛娅的身上，那么希赛娅的四维，就会变成:
　　攻击; -_，
　　防御: -4. __
　　力量，→
　　知识: →_
　　但是还没完，希赛娅是可以统兵的。
　　于是，希赛娅麾下的所有兵，都增加了点的攻击与.点的防御。
　　这就是阿忒莉的天赋，神系!
　　以前也说过，兵种和英雄，二者只能选择其z。
　　就像伊妮雅是黑龙天赋，如果黑龙公主萨拉在伊妮雅麾下，作为兵种，萨拉可以得到黑龙天赋的加成。
　　可兵种是不
　　会使用魔法的，也没有英雄技能，更丕存在英雄天赋
　　如果萨拉要享受伊妮雅的加成，她就必须拋弃自己的四维。拋弃自己除了兵种外的一切。
　　所以，一支军队，它只能由一个英雄统帅,不存在西重加成的情
　　但是现在，不一样了。
　　阿忒莉的神系天赋，可以让加入神系的英雄。在享受她的减半四维后，保留英雄的一切能力，包括带兵(给兵种自己的属性加成)以及使用魔法。
　　“这四维增加的，是先天四维吗?”
　　“虽然很遗憾，但并不是，父亲大人。”
　　阿忒莉说:“这些增加的是英雄 属性，是后天攻防。”
　　先天攻防与英雄属性无关，只看兵种。
　　“那也很恐怖了啊。”
　　等阿忒莉达到级，获得个属性点。
　　相当于给位英雄，凭空戴上了一件攻击+，防御+_，力量+，知识+的战略宝物。
　　只是这个战略宝物里的攻防+，只能作为后天攻防加成，作用在英雄自身和麾下兵种身上。
　　所以，这是一个英雄制造类的天赋。
　　进入神系，相当于直接成为了一个满级英雄。
　　任何人，哪怕你只是一个白色品质的枪兵英雄，只要你能进入阿忒莉的神系，你就拥有了带兵打仗的资格。。。
　　点魔力的增幅z(知识+)_。更是可以让这个白品英雄z立刻成为随便使用各种魔法的强者。
　　再加上，他还可以给自己麾下的军队的攻防各+
　　如此种种下来，神级英雄什么的，肯定算不上，但一个战场
　　老将的名号，当之无愧。
　　英雄世界里最珍贵的就是英雄，可阿忒莉的能力，却能造就更名的英雄
　　百个老将，洛玄想想都觉得可怕啊。
　　毫不夸张的说，有了阿忒莉，洛玄只要将她培养出来，让她尽快提升等级，她每升一级，就等壬麾下所有英雄多了点随机属性点。
　　不算英雄天赋的话，让阿忒莉先行一步，划算到天上去了!
　　“我的力量能够对父亲大人的伟业有所帮助。这是阿忒莉的荣幸
　　阿忒莉
　　说着，对洛玄说，“但是我的神系需要 =个父神，还请您不要推辞。”
　　“那我当了父神、你的天赋还能用”
　　“这只是神系的方向，最高信仰。
　　阿忒莉说:_“这神 系并不属于我，而是属于您，我只是神系的管理者，将大家聚集在一起而己。
　　所以，阿忒莉的天赋不能随便给人，它有一个前提条件，那就是对洛玄有着绝对的忠诚。
　　对，灵魂契约。
　　只有同洛玄签订了灵魂契约的英雄，才有资
　　格进入神系，像玩家流，以及战败投降的英雄，几乎不可能进入神系。
　　个名额，本就不多，自然得慎重考虑。

第五百零四章 差点虚..脱（6更）
　　“原来如此。”
　　在神系里，阿忒莉和大家是平等的，并不是这个神系的神王。
　　当然，她的能力决定了地位。
　　阿忒莉就算不是神系之王，也一定是公认的管理者，类似于议会.里的议长。
　　她不站派系，却要对每-个派系负责，类似于英雄们在神系里的中枢以及。。o
　　街道办居委会主任?
　　“还需要别的吗?”
　　“需要一座神殿。”
　　阿忒莉:“最好 有
　　您的雕塑，让大家都认可。”
　　“那需要我为你们泰坦立像吗?”
　　“如果您允许的话，”阿忒莉:“我代雷霆泰坦族，回父亲大人您表示感谢。”
　　泰坦是三大善良阵营里之一，洛玄完全可以不用顾忌的将他们拿出来使用，放到他的国家的文明中心里，也没有问题。
　　再加上所有泰坦都是洛玄创造出来的，对他已经没有了忠心的概念，因为他们跟天使一样，都只剩下了狂热的崇拜。
　　洛玄明面上，国内可以暴露的冠
　　位，泰坦，算一个。
　　“对了，你一定要称呼我父亲太人吗?”
　　洛亥抬起头，看到了那宛如用玉石雕塑而成的脸庞:“可以换个称呼吗，比如领主太人，殿下之类的。”
　　“这，太无礼了，我怎敢冒犯伟大之父?↓”
　　阿忒莉将洛玄当成自己的父神作为被造物， 阿忒莉有自己的性格和理想，可唯独在面对洛玄的时候，她必须以洛玄为主。
　　洛玄想要的东西，才是阿忒莉需要去得到的，除此之外，都是次
　　“那么，父上如何?_”
　　阿忒莉恭敬的说道:“不能冠以父之 名，有失您的威严，请丕要再为难阿忒莉了，父上。_
　　“父上，就父上吧__。”
　　“感谢您的允许。”
　　洛玄从阿式莉的灵魂史感受到了无边无际的仰慕，那是发自内心对造物主的憧憬
　　阿忒莉继承了本源，成为了泰坦之王，但洛玄却是新泰坦之父，也是所有泰坦的父亲所以她相信，洛玄迟早会在这片土地上。创造出属于他的泰坦族，他的孩
　　子们。
　　接下来，洛玄又是以灵魂为代价，创造出了另外三尊泰坦。
　　如此，=位雷霆泰坦英雄，三位4阶雷霆泰坦，就这么出现在
　　“殿下?_”
　　洛玄摇摇欲坠，他没想到这后面的三个泰坦。竟然也要了他这么名灵魂之力。
　　“父上，辛苦您了。
　　阿忒莉无比心疼，她也想搀扶洛玄，可惜，体型太大，丕敢轻举
　　“我没事。”
　　洛亥坐在艾莎为她制造的冰雪王座上，
　　他闭目养神了好=会儿，这才接着龙姬们的反馈、恢复了一些精神。
　　如此，洛玄才有时间，好好扛量他耗费巨大必神，召唤出来的雷霆泰坦们。
　　“参见我等伟大之父!”
　　“向您献上我们的生命、灵魂与一切荣耀!”
　　其中一位雷霆泰坦跟阿式莉一样，也是女性。
　　她的面容似乎比阿忒莉要更年轻一些，看起来还是个少女。充满了野性的味道。
　　剩下的两尊是无比魁梧的男性，他们声音雄浑，身上
　　的黄金战甲要远比女性泰坦来的少。裙甲只到膝盖， 上身穿着类似罗马风的甲胄，头上戴着同阿式莉相似的头盔。
　　不过相比起女性.男性泰坦..暴.露在空气中的部分要更多一些
　　两条充满力量的胳膊，哪怕是玉石铸就的身躯，那一块块爆迮性的肌肉，依旧让洛玄感受到了泰坦族的气魄和伟岸。
　　“恕我直言， 父上。”
　　似乎是看出了洛亥对男性泰坦的欣赏，阿忒莉说道:“ 他们两个也就是看起来还可以，真的要打，我可
　　以让他们二只手。”
　　两位男性泰坦:_“。
　　卧槽!
　　雷霆泰坦不要脸的吗?
　　然而，两位男性雷霆泰坦却不敢顶撞阿忒莉，因为这是他们的神
　　“父上，我族男女，侧重不同。”
　　“哦?”
　　“女性泰坦更为敏捷，擅长近战，男性泰坦力太无穷，擅长远距离的雷霆投掷。”
　　洛亥看向那位女性泰坦，她还没有名字。
　　不过作为最初诞生的四位泰坦.洛
　　玄相信她和另外两个憋屈的爷们，将来必定会有不少的成就。
　　毕意，这些家伙放到一起，可是抽走了洛玄近一半的灵魂之力啊
　　二个赤红，三个橙色，妥妥的没跑了。
　　随后，洛玄将艾莎和辛蒂介绍给了他们。
　　“，两位，是法师?”
　　通过泰坦族的记忆，阿忒莉知道学院和野蛮人的冲突，但能够出现在这里，说明是自己人。
　　“这是我的英雄，冰雪的支配者，冬之皇后艾莎，通法灯神领袖工程学大
　　师辛蒂。”
　　“你们好。”
　　阿忒莉单膝跪地，然后弯下腰方能看清她们。“ 我叫阿忒莉，是父上.所创造的泰坦之王玉。”
　　阿忒莉的理气和性格韭常好，有种领袖的派头，艾莎和辛蓋回礼后，也为洛玄又得一 职高强者感到高兴。
　　“咚!”
　　“咚!咚!”
　　=路走来，洛玄回过头，有些无奈的说道;“你们不能变小吗?
　　(得得的)“父上，您是嫌我们太吵了吗?”
　　阿忒莉连忙回身，然后与其他三位同胞对视了一眼，随后。小心翼翼的缓慢步行。
　　泰坦无法飞行，这确实是他们的弱势。
　　但雷霆泰坦能够在雷云中穿梭，所以速度并不慢，敌人就算要逃包， 泰坦也能轻易追上。
　　“我没嫌你们吵啊，我就是觉得，你们这么动静这么大，以后战斗起来.战阵里不太好放置。
　　泰坦是陆地兵种，跟比蒙-样。洛玄前世也见过有人用。
　　但这里是海上啊内。
　　泰
　　坦这么大，乘船也不是太方便，而且战斗场地有限，只能待在船上远程丢雷霆之箭。
　　不过，泰坦是冠位，如果雷霆之箭可以破坏船只的话，那反面成了海上的制裁者了_

第五百零五章 四海之地，谁都不准动
　　不管怎么说，相比起丢海里废Z半的比蒙，泰坦是真的好到丕知哪里去了。
　　比蒙除了在沙漠和荒原上，战力彪惺外，无论是临场能力还是机力性，都远远不如泰坦。
　　“我记得，泰坦好像可以化作雷霆，在空虫快速移动吧”
　　虽然移动的时候不能攻击，但单纯只是赶路，泰坦的速度并丕慢甚至比飞行兵种还要快。
　　“是的，父上，我们可以做到。”
　　“这么一比，比蒙跟你们可真是没有可比性啊。”
　　这话，让阿忒莉有些窃喜，但她性格稳重，泰坦形态又极为庄重和神圣，自然不会小看自古以来便能回泰坦匹敌的比蒙=族。
　　“父上，任何兵种都非全能。”
　　这个洛玄自然知道，不可能真的以为比蒙不如泰坦，比蒙一族在空旷地区的冲击和破坏力，就远在泰坦之上。
　　“我们适合的地方是开阔的高山和旷野，是在占据高处后。远程轰杀敌人。”
　　奉坦可以对空，也能对敢，可以远攻，也能近战，是众多岳种里最全能的
　　一种。
　　所以阿忒莉跟其他几位泰坦一梯，都非常想为洛玄而战:“父上我们接下来需要做什么?”
　　“你们不会水，海洋下的矿产开发，你们不能去，地下城狭隘，阻碍也多，雷霆很难打出伤害。”
　　洛亥想了想，扛篡把泰坦派给卡特琳娜。
　　最近，东太平洋那边，开始跟壬岛海域重新开启了贸易，海上也开始，有些不太平了。∠
　　那里的两个本土帝国，地精科技和魔导白鹰，都不好对付。
　　他们的
　　海上战舰数量最多，质量也最好。真的开海战，在北海巨妖数量不多的情况下，洛玄也打不过这俩个国家。
　　到时候千岛海域上发生海战，会让洛玄损失惨重。
　　所以，这边必须得派遣更名的冠位。
　　学院体系最多的就是如电、蒸汽之类的气系魔法，正好，泰坦们什么魔法都怕，就是不怕气系魔法r
　　再加上泰坦的打击范围太广，隔着老远，就能一发雷霆送对方的船只回老家。
　　“我们的记忆里，海战传承较少，想要
　　打好，还得重新开始学习
　　“这个阿式莉你可以放心，靴猫个个都是操船能手，”洛玄，“到时候，你们只要尽情输出就可以了。”
　　“谨遵父上安排。”
　　见阿忒莉如此，其余二位泰坦也立刻应承下来。
　　他们都对洛玄尊敬有加，但泰坦族的人。特别是男性，基本属于四肢发达头脑简单的那种，战斗起来那么多冠位里，天使都丕一定有他们能打。
　　可放到排兵布阵L智略领军上，泰坦就比较着急了。
　　也幸好，阿忒莉有勇有谋。并且在这方面，有着同一般泰坦截然不同的天赋。
　　“父上请放心，我会带好他们。让每个泰坦都发挥出应直的作用
　　阿忒莉的智商很高，她非常擅长战术指挥，所以立即保证。绝不会给卡特琳娜添麻烦，更不会让洛玄失望。
　　“嗯。”
　　洛亥虽然没有看过阿忒莉的统帅能力，但她言行举止都颇有大将风范，而且很懂他的心思，让洛玄都有些被猜透的感觉。
　　但洛玄并不过厌，有个能懂他
　　心思的人，会让洛玄在很多事情上都十分方便。
　　至少一些洛玄不方便讲，不适合做的事，阿忒莉就可以为他代劳(b ib)。
　　“不过阿忒莉你也不用这么小心翼翼。'
　　洛玄:_“总之 到时候，阿忒莉你就给我狠狠的扛，记住，二定打出我们的尊严来。”
　　“四太海域是我们的地盘，哪怕将来亡灵退去，天下安定了，那也是我们的主权海域。”洛玄说:“地精和白鹰要来插手，无论怎么打，我们都占理。”
　　“我明白了。”
　　阿忒莉说:_“ 他们如今伸手来龕，我定为父上砍下他们的手上”
　　与此同时，洛玄也通知卡特琳娜，让她坐镇宋央，以海军元帅的身份处理政务，至于上战场的大将，就交给阿忒莉去做。
　　这不是夺权。而是对卡特琳娜更好的安排。
　　卡特琳娜是洛玄麾下的元老，深得洛玄信赖。同时也对洛玄发家有着巨大的功劳，洛玄不可能卸磨杀驴，并且将来也会找机会。让她更进一步。
　　但现在
　　，卡特琳娜没必要再亲上战场了。
　　她的实力，其实卡特琳娜自己也知道，一个紫色精锐的险兵种实在真的太差了。
　　平常还好，可如果遇到了强大的对手，卡特琳娜就极有可能被对方俘虏。
　　这对洛玄的海军的影响，可不是一般的大。
　　“卡特明白了，”卡特琳娜没有丝毫芥蒂:“我会将工作重心，转移到海军发展上。”
　　.卡特琳娜明白洛玄的顾虑，可她更知道，洛玄让阿忒莉接替她的工作，其实不是降职，反而
　　，是升迁才对。
　　原本的卡特琳娜，就是带着舰队，从这里打到那里。
　　可现在，卡特琳娜只要看着海图，然后将手里的几土支舰队，放到它们该去的地方，坐镇后方，统筹全军。
　　洛亥在让她接触更为复杂，也更为重要的位置。
　　安排完卡特琳娜，洛玄又对阿忒莉说:“现在亡灵还在， 两大帝国不敢贸然对我出手”
　　“我也认为他们不会这么愚蠢o”此时，洛玄正站在阿忒莉的肩旁上，后者说道，“从白鹰到我海
　　上四国，海路漫漫，那么长的补给线，一旦他们的资源运输海路被截断，军队要面临的便是灭顶之灾。
　　洛亥与阿忒莉聊了几句，发现她确实有自己的想法，欠缺的，_仅仅只是实践的机会。
　　等到多打几仗，她,必定会成为洛玄麾下的一位战神!
　　而且是洛玄可以随意拿出手，在以后应对国际强敌时，将敌人摧枯拉朽般击溃的神兵利器。
　　“不过现在，阿忒莉你的体型，不太适合指挥，所以我先带你去见我的另--位冠位英雄。让
　　她先带你升级。
　　- 上

第五百零六章 失去心跳的蓝水心
　　“到时候你达到级，=次觉醒后，就能化作人类的姿态。在.大海上也能方便一点。”
　　“对了，你与龙族没有矛盾吧”
　　之前金龙和黑龙闹矛盾，这次，洛玄可不希望再来一遍。
　　“请父上放心。”
　　阿忒莉说，“我们虽 是泰坦，但本源也有部分来自于您，面在您的本源里，我感受到了龙族的气息。”
　　所以，尽管他们是泰坦，跟龙族是死敌，可洛玄家的泰坦族，却成了龙族的远方亲戚关系非比寻常，-
　　自 然不会有所偏见。
　　“不过也仅限于父上您所支配的龙族，如果是其他的-。z_。
　　如果是其他的，除非希赛娅的联盟之力，否则，泰坦和龙族，打起来都有可能，更别说结盟了。
　　“那没事了。”
　　洛亥:_“我麾 下的龙族都是我的人，小白的性格也很随和。你们应该能好好相处。”
　　“还有一位泰坦茧雄吗?_”
　　白依诺知道了这件事，说道:“没问题的主 人，我这边扛的很快带一个是
　　带，两个也-样，放心的交给我吧。”
　　“那就麻烦你了 .小白。”
　　白依诺性子清冷，实际上对自家人十分温柔，表面上不说什么，可真的有需要，她一定是最先答应的那个。
　　“艾莎，辛蒂。”
　　“在。”
　　“你们现在开始研究搬迁技术，”洛玄说，“实验室迟早会 崩溃我们得防范于未然a4”
　　蓬萊岛必须要位于对方的上方，或者跟对方接壤，才能搬迁，所以对实验室里的巢穴和建筑，它真
　　的无能为力。
　　但是没关系，洛玄还有艾莎。
　　“技术方面就麻烦你了，艾莎。”
　　“请殿下放心。”
　　艾莎连巢穴都能创造出来，手中自然也掌握着搬迁巢穴和训练场的办法。
　　作为学院阵营曾经的七大使徒之一，艾莎的知识无比丰富。得到她，就跟太阳祭祀艾琳一样，都是得到了一座宝库。
　　只是艾莎也告诉洛玄，搬迁工程非常浩大，需要漫长的时间，并且不能受到任何魔力的打扰。
　　否则，搬迁失败还好，若是巢穴因此毁了，那就真的亏大了。
　　“小心谨慎一些 .我会把这批学院军里的金人、铁人和钻石人都留下，进行护卫，任由你们调遣。’
　　洛玄的主战场在海上，如今也没有要塞攻打，这些攻城机械般的学院兵种，洛玄没什么需要用到的地方。
　　至五石像鬼和通法灯神。洛玄扛算让一觉后的阿式莉带领。前去援助卡特琳娜，帮她应对北美两大帝国的海上成胁。
　　“洛哥你回来了?”
　　地上的魔法阵消失，洛玄重新出现在了屋内，此时，慕羽若已经带着蓝水心回来了。
　　两人各自检查了一番，慕羽若是一点问题都没有，她的病。真的好了。
　　“谢谢你小洛。”
　　慕羽若想过这种可能，但如今愿望成真，她还是难以言喻的激动
　　慕羽若从来没有忘记过，要不是洛玄让她们母女去购买头盔，让她们坚持住，不要放弃，可能她因为内心的绝望，身体恶化，已经死_ 了。
　　但现在，她还活着，因为洛玄的
　　帮助，也因为他一次又一次的鼓力，慕羽若获得了重生。
　　从今天起，她再也不用担心受怕了。
　　而这一切。都是因为洛玄。
　　“恭喜你了羽若姐，你没有放弃，坚持了下来，这才是关键。
　　看着洛玄，慕羽若笑了，但她没有应下洛玄的话。
　　运气吗?
　　不，慕羽若不相信这是运气，相反，她坚信洛玄知道会有今天。
　　洛亥很神秘。他有自己的秘密。不能告诉她。这些慕羽若能够理解，
　　毕意任何人都有秘密。
　　‘你相信我吗?，
　　可时至今日，慕羽若还记得洛玄最初跟她说的话。
　　现在想来，不正是应了今天的角色融合，她的病痛-夜全消吗?
　　慕羽若没有过多探究这里面的真相，她们只要知道是洛玄保护了她们就可以了，如果没有洛玄带她们进入了这个游戏，哪里会有她们的今天。
　　这一切，慕羽若都铭记在心，并且永远不会忘记，是洛玄给了她们母女希望，带她们走上了如今的这条辉煌之路。
　　相比之下，慕羽若实在是不知道自己能给洛玄仕么。
　　受其太恩，却无法回报，这让慕羽若很难受。
　　至于秦芸方面，现在想来，慕羽若也觉得亏待了洛玄。.
　　之前是临终遗言.慕羽若允许自己任性一次，可事实上。这其实逼婚没有任何区别。
　　洛玄太过优秀，重情重义，而且极有担当，做了事，一定会负责
　　虽然慕羽若不应该这么想。但她还是觉得，如今的秦芸，根本配
　　“水心
　　呢?_”
　　“哦，抱歉，”慕羽若回过神来:“一 直说我的事，水心的检查报告也出来了，只是。o_。_”
　　“只是什么?”
　　“跟如今患了鬼脸症的人一样.”蓝水心直言道，“ 根本检查不出什么来，.我，甚至连心跳都没有了。”
　　是的，洛玄没听错，蓝水心如今生理活动已经停止。
　　不需要吃饭，也不需要喝水，甚至没有了呼吸，没有了心跳，她的身体已经凉了，跟月体一样的冰凉。
　　‘
　　这么快的吗?’
　　洛玄前世只记得鬼脸症病发，各种症状出现，应该是在角色融合的三天到七天后，但蓝水心。。。
　　也许是因为她在游戏里的潜力太高，所以第一天下午就展现了一
　　不得不说，这有些太快了。。。
　　“洛哥，我，会不会真的变成鬼啊?”
　　蓝水心想哭，但奇怪的是，她根本无法落泪，仿佛连泪腺都消失
　　不仅如此，她甚至还觉得自己的感情正在消失，以前有趣的东西_. 那些动画
　　，那些番剧，现在竟然看全g不到它们的笑点。_
　　面对平时最喜欢吃的零食，蓝水心也失去了品尝的欲望门。

第五百零七章 转生限制
　　在医院里等待的过程中，她开始是害怕的，可渐渐的，蓝水心却连害怕的感情都在淡化。
　　到现在，她觉得自己已经跟真正的尸体，好像也没什么两样了。
　　“水心的事，我会想办法的。”
　　洛玄说:_“小芸和羽若姐，你们先上线吧，晚饭的话，我已经在游戏里吃过了。”
　　如今角色融合，游戏里吃饭喝水睡觉，现实由也是一样。
　　可相对的，不再存在白天工作.晚上休息时玩游戏的可能了。
　　毕意身体只有一个。你不可能永远不眠不休，哪怕是宛如英灵般的兵种，也一样会感动疲倦，需要休息。
　　“这里交给我，放心。”
　　洛亥的保证，让母女俩安下了心，她们登录了游戏，消失在了房
　　此时此刻，蓝梦雪已经“九三七”睡着了，客厅里只剩下了洛玄.以及面色苍白，浑身冰凉，仿佛风--吹便会飘走一般的蓝水心。
　　“很抱歉，水心，因为我的缘故，让你受苦了。”
　　蓝水心成为亡灵 是洛玄的意
　　思， 他救了蓝梦雪， 可也把蓝 水心变成了自己的打手。
　　现在，洛玄至少有三个且的时间，没办法帮蓝水心脱离这种折磨
　　没有成为过亡灵，永远不知道立灵的痛苦，那种仿佛全世界都跟自己格格不入的孤独感。
　　除非蓝水心可以成为像萨罗斯他们一样的高等亡灵，否则。她不可能夺回属于自己的感情，甚至开始厌恶生者，嫉恨他们，变得越来越狂暴。
　　最后，彻底成为一个真正的厉鬼。
　　对，真的会变成那种
　　怪物!
　　蓝水心属干遊戏里比较强大的玩家，她的直接是阶的恶灵，比大部分只是骷髅和丧巳的玩家要好很名。
　　现如今，骷髅玩家表现出来的是骷髅脸。
　　而成为丧尸的玩家因为在游戏里比骷髅兵更强，所以放到现实中现象更为严重和快速。
　　丧尸玩家在现实中的身体，出现了腐烂现象。也就是身体发出恶臭，其进阶的僵尸，更是身体硬直.行动缓慢，连眼珠子都变成了死人白。
　　洛玄不希望蓝水心也变成这个样子
　　，尽管前世，她做了一辈子的
　　可前世的幽灵公主，哪怕后面成了高阶亡灵，恢复了心灵。也早已性情大变。
　　“删号吧，水心。”
　　洛玄不敢赌，所以还是暂时让蓝水心从亡灵族里脱身出来吧。
　　“现在吗?”
　　蓝水心表现的韭常平静，可从她的眼神中，洛玄还是感受到了那残存不多的心灵波动
　　“对，就是现在。”
　　但洛玄却非常强硬，他不能让蓝水心失去现在的美好，哪拍那样更
　　加成熟，对他的作用更大。
　　可如今的洛玄，需要再去占这种小便宜吗?
　　为了那一点点的帮助，就利用二个无辜的少女，把她改造成无情的女鬼。这是人，能做出来的事情
　　“好。我删号。”
　　很快，在洛玄的指示下，蓝水心选择删除账号。
　　也是在删号的瞬间，蓝水心的身体忽然一颤。下一刻，她的身体缓缓倒下。
　　还是原来的衣服.可原先的身体就像是粉尘z般散去。
　　“咳咳咳
　　。。。_”
　　怎么回事?
　　蓝水心瘫倒在地，，她有些头昏脑涨，很快，她听见有人叫她。
　　蓝水心抬起头，见是洛玄向她伸出了手:“老板? 我这是怎么了
　　“你还好吗?”
　　.“我，我不知道，我。。。”
　　蓝水心:_“我刚才是不是删号了?可，可我删号了的话，那老板你在游戏里的。。。”
　　“放心吧。”
　　洛玄:“ 只是删除账号而已，等我以后找到了解决
　　间题的办法，你再选亡灵，还是现在的‘恶灵’种方
　　“而且我不是说了嘛，你最近没事情，放轻松，真的没事。”
　　蓝水心的天赋对洛玄将来的计划，有着极为关键的作用，是重要的一环，但现在，亡灵尚且没走，洛玄自己都没的事情做。
　　洛玄不敢拿--个单纯可爱的小姑娘做实验，也没必要赶这么点时
　　蓝水心就是洛玄毛里的秘密武器，现在看似无用，可等到需要的时候，所有人都会被她的力量，吓一跳。
　　至
　　于她转生亡灵族的问题，洛玄也早有准备。
　　等到洛玄开启了太阳王国的传承，就有了让亡灵族复苏的方法，到时候，蓝水心自然能够跟艾琳和米娅一样，成为拥有血肉之躯的不
　　而在那之前，洛玄觉得蓝水心还是玩别的职业的好。
　　反正任何职业都能转化成亡灵.到时候再让她加入到洛玄的大计中去，也来得及。
　　至于等级。。。
　　这个是最没必要担心的，反正现在蓝水心也才这么几个等级，以后有需要，.直接让
　　白依诺带她，分分钟就上去了。
　　英雄世界里的前期等级并不重要，经历几次大战，就能获得足够名的经验
　　难的是后期，越到后面，等级越难提升。
　　所以后面是绝对不会有人删号的，除非真的混不下去了，否则，死也会把自己的账号捂住。
　　当然，如果你找到了更好的发展，比如发现转职某个种族更适合你，会诞生超级优秀的天赋，那你可以选择放弃，这个无所谓。
　　英雄世界里，玩家确实可以转生成任何兵种，
　　但这里面有一大前
　　那就同- -个阵营.同一个种族」
　　蓝水心转化成了恶灵，那她以后的转职必须是亡灵族，不能像遇到冰凰本源后，再转生成冰凰。
　　如果蓝水心想要转生成别的种族，她需要先删号，再创建为人族这样才能进行转生。
　　此外，还有一个限制，那就是转生只能往高处走。
　　二个转生了阶王.Q牌圣骑土(人类).的玩家，发现他的天赋很差上
　　而这个时候，先知小屋里的先知告诉
　　他，如果他转生成阶的王牌远古树精，他会获得树精种族玉赋。
　　那么，这个玩家肯定会想办法去转生成树精。
　　圣骑士是人类，所以在阵营没有任何限制，他可以转生成任何阵营、任何种族的兵种，但是，必须超过阶。
　　没错，必须是+
　　哪怕同等转生。也-样不行!
　　如此一来，这个玩家唯-能做的，还是删号重建，再转生为树精
　　这便是玩家转生的两大限制，只有人类才能转生为韭人类。韭人类
　　除回阵营外，无法互相转生。
　　同时，低阶只能转生为更高阶。不能同步转生，也不能降阶转生

第五百零八章 跟你装逼，真没成就感（1更）
　　“那我先去玩人类， 把等级提升上来，等老板你想到办法后。我
　　再转生成恶灵。”
　　蓝水心的等级是能保留的，哪怕再转生成亡灵族。她成人举时的努力，也不会白费。
　　“嗯， 你先创建一个游戏号。然后加入我的领地。保证安全。”
　　角色在手， 就像戴了一顶安全帽。两个世显都不怕受人成胁。
　　反正只要洛玄没倒台，又愿意罩着蓝水心，那她就是不老不死之
　　身。
　　“然后等这次的风波过去， 你租羽若姐=起陪我去公司。”
　　u司我们还有公司吗?”
　　脱离了恶灵之身，蓝水心立刻恢复了之前的二哈少女，这把让洛助路国水小并没有受到多少亡灵化的影响。玄松了口气。
　　算了，不提这个了。只要蓝水心没事就好。
　　“当然有.世纪大厦知道吧，那就是我们公司现在的驻地。_全部
　　是”
　　欺骗了蓝水心，但洛玄现在是真的有公司里然工公司在为公司联地。
　　了.而且还是整整- -座大厦
　　这有了底气，洛亥自然信心十足。
　　“怎么样?. ”
　　他已经做好了蓝水心的惊呼和崇拜的目光，“没让 你失望吧了”
　　“额。。。”
　　-脸尴尬的看着洛玄，后者眉头微皱，哭笑不得:
　　“你没听过世纪大厦吗?
　　“我，应该听过吗?”
　　就是那种不太喜欢出去逛街的姑娘，比起现代时尚。她更
　　喜欢电脑手机。
　　宝女啊
　　”
　　_ 万点伤害，这装逼装到傻子身上，他也很洛亥觉得自己受到米，
　　“嗯。”
　　告诉你。”
　　“好消息”
　　升值，还是加薪了
　　“公司初创。正是用人之际。”
　　洛亥说“水心你可能觉得自己还只是个学生。但我却认为你很
　　有潜力。”
　　“我?”
　　蓝水心，“有潜力? ”
　　，但她并没有野心，对未来的定位也是女妇领，蓝水心很会读书，但她并没有心的的社，能够有:一个稳定的工作，混个温饱就可以的那种。
　　但洛玄却很清楚..“盘水心何止是有潜力这姑娘以后可以把无数
　　势力拧成-股绳，这水平，何其恐面。
　　又多了窒息这个神经病， 把西大如果不是前期广灵族限对不部美和出云女王差。祭祀都给干掉了她的成就，绝对不
　　“老板你是要给我升值了吗?
　　她觉得自已终于媳
　　妇熬成婆，可以当前蓝水心莫名的有些数动有我应该可以带一个部门，管几人。不，辈，管别人了:“我，我觉得我应该可以管几土人肯定是没间题的。”
　　堂堂幽灵公主，竟然说自值你有占看不起我啊。”以想的更太一些吗，十人我觉得行
　　“那几百人? 老板你是打算让我管几音几百人吗三”
　　虽然游戏里带过成百上千的岳，.可那都是亡灵。没什么思想的兵
　　种，跟真正的玩家、人类可不一样。
　　“热点建号吧
　　。别让人把蓝水心这个名字给注册走了。”
　　洛玄不想再跟这企二哈姑娘说话，，他觉得自己的智商受到了侮辱
　　“嗯。”
　　然而蓝水心丝毫不觉建号。
　　如今很多亡灵族玩家已经发现了问题。开始大批量的删号。
　　很快。他们也会发现，删号与建号是那样的方便。
　　角色融合后，每个玩家三天内可以建号一次。而再二次建号，
　　无论仕么时候都可以
　　换言之.哪怕你像
　　蓝水心这样。刚删号，, 立刻建号，也没问题。
　　但是，注意一点。
　　蓝水心现在重新建号后，三天肉，不得再次建号。
　　如果在这期间你删号了，那么你会以普通人的姿态，至少渡过
　　天时间，才能重新进入游戏。
　　“水心删号了”
　　蓝水心之前也有工些好友。是同工会的，比如柳筱筱、徐杰等人
　　慕羽若忽然发现自己的好友栏里，蓝水心的名字消失了:“她没
　　事
　　了吗?”
　　“没事了。”
　　洛在接到了蓝水心的好友电请接受后，发送了一个领地邀遣给
　　对方，蓝水心立刻接受。
　　由就是亡灵族的问题。实在无法忍受，所以删亏重建。
　　“嗯。”
　　慕羽若也已经通知了公会里选择家们，让他们尽可能
　　的抛售手里的资源，然后删号。
　　当然，也有一些玩家是不舍得的，他们还会坚持。
　　但大部分没有什么资本的低端
　　玩家，根本不存在损失，纷
　　纷做出了选择。
　　“太家都到了吗”
　　白语公会的会议室内，慕羽若看着到来的众人。
　　她利用好友功能。向现实和遊戏中的同公会玩
　　结果，有的人来了。也有的人没来。
　　没来的，慕羽若无所谓。而愿意来的，显然都是还相信她。想要
　　跟着她走下去的人。
　　“算了，不来的人，也无所谓了。就当是二次筛选吧。
　　慕羽若
　　很干脆。因为她真正重视的人已经到了，就在这里，至
　　于剩下的。慕羽若觉得可有可无。
　　反正她也没花什么心血，只要那些她
　　成员，以后想要名少有多少。
　　慕羽若将自己和洛玄二起得到的信息，告诉工任场社工批行出了自己的想法。想要让游戏与现实结合。在现实中也建立属于他
　　的公会组织。
　　“汇聚魔.都?”
　　“在游戏里不可以吗?”
　　“我愿意去。”
　　“可以换个城市吗。魔都感觉好远啊。”

第五百零九章 打造势力（2更）
　　“不好意思啊雪羽姐，我大部分不动产都在北方，实在是过丕来啊。”
　　面对这些人的反应，慕羽若早有预料，也准备了各种说辞。去劝说他们。
　　在场的这些人，无-例外的都是白语公会里的核心王部。
　　虽然因为白语公会的性质问题。里面一个所谓的高层都没有，以前的决策，也都是靠慕羽若=人拍板后，交给他们去做。
　　这有点像是独裁，可也让慕羽若的威信，达到了顶峰。
　　这批人，是慕羽若花费-
　　年时间在游戏里打造的班底，对她来说每一个都很重要。
　　而现在，随着角色融合，慕羽若立刻找到他们，靠着遊戏里的威信，让他们能够尽快的安定心神。
　　同时，将洛玄的意思，告诉了他们。
　　“在魔都，我会为你们安排好衣食住行，就当是来这边扛工。”
　　“你们不需要抛弃之前的东西，也不用变卖家业，以前有的，现在依旧有，只是换了个地方而已。”慕羽若说:“而要是你们实在走不开，那也没关系，只要心到了就好，反
　　正以后，我们也会在各个城市建立分会，到时候.大家也可以靠着熟悉当地环境，帮我进行管理
　　“而对于那些愿意过来的，我在这里保证，”慕羽若:“不用担心未来是否能够安定.你们愿意来。那一切后果，白语会为你们承担总之一句话，白语不会亏待你们,我也不会亏待你们。
　　玩家的作用，如今也许还不明显，但在后世。任何一个势力都不能小觑玩家的力量。
　　等以后，玩家通过任务，将自己的直接提升上来，数以百万计的精锐英雄，.足
　　矣左右任何一个战场
　　所以从现在起，白语公会将正式浮出水面，与洛玄的亚山四海合二为=。
　　同时，在现实中，洛玄也会安顿好公会里的人，达成彼此雇佣关
　　这些人，不一定绝对可靠
　　但不管他们可不可靠，你一定会需要他们，因为没有他们。你不可能与十亿人为敌
　　简单来说就是，这十亿人是资源的一部分，人力资源。
　　洛玄跟他们都是没有仇的，他要做的，是尽可能的把这批人拉拢到自己这
　　边来
　　当然，能够拉拢多少，以洛玄如今的名气，可想而知。
　　他不是国家，也不是什么著名企业，在角色融合之初，大部分玩家都会选择那些更有名气。更县实力的势力依附。
　　跟那些大势力比。公洛玄的白语和亚山，说实话，并没有太大的竞争力。
　　不过这只是开始，很快，游戏里的生存环境，会让玩家不得丕做出选择
　　因为无论你现实虫的势力有名发。游戏里没地盘，你就没办法保证玩家们的安全，而连安全都
　　无法保证，他们凭仕么加入你的领地?
　　‘未来的时代，是属王领主的时代，背后没有领主撑腰，玩家连安全保障都没有，如何能够安心为你卖命’
　　这是洛玄对慕羽若说的，同时也是告诉她，白语和她，都韭常的重要，是洛玄称霸天下，必不可少的一环。
　　在未来，领主的数量，是有数的。
　　哪怕百年之后，历经无数次灾难，全世界的领主也不过维持在数十万左右，也即是平均五六万人里.会出一个领主。
　　但这些
　　领主，其实并不初代领主，他们中的很太-部分，是属于被人分封的次级领主
　　越到后面，次级领主和贵族的数量，就会越多，所以后世的领民和领主的关系，是相当的复杂。
　　不过无论怎么样，玩家永远都是各大势力必须争夺的有生力量。
　　可任何一个领主，又都永远防着这些玩家。
　　在前世，玩家墙头草之称，那是出了名的!
　　关键时刻弃城投降，卖主求荣，这样的事情，洛玄见了多了。
　　反正对
　　他们来说，领主被干掉后，他们还可以加入胜利者的领地
　　玩家本就是一群无根浮萍，这种事现在不明显，但以后却是家常便饭，说句不好听的.洛玄也做过，所以没资格说别人的不是
　　只是更过分一些的，洛玄却很是不屑。
　　他觉得，玩家害怕了，不信任你，可以当逃兵，这是很自然的事青。
　　人性如此，谁能说什么，还不是怪领主自己不争气。
　　如果领地真的那么好，谁愿意走，当然是尽必竭力的去维护。
　　可是，无论如何.作为一个领民，倒戈相向，带路党，这就有些过分了。
　　比如，在守城的时候，开启城门，或者不仅不攻击对面，反面从内部破坏城墙，造成各种混乱。
　　对于这样的人，洛玄是不屑的，甚至极端厌恶。
　　英雄世界没有破坏魔法不会攻击友军的说法，哪怕是伊妮雅和白依诺也经常误伤自己人，玩家完全可以杀害自家领主的兵。
　　所以，玩家这个东西，名了.领主要烦恼，可少了。领主风丕安心，当真真的
　　是让领主土分的头疼，却又不得不去头痛的存在。
　　- “J愿意来的人。在我这里登记，你们可以先每人每月万元的安家费._ _，”慕羽若:“当 (李的赵)然你们也可以不要现实币，选择等价的金币作为工资，这个随你们，自己决定就好。”
　　慕羽若选择的人不多，大概有多人。_
　　这些人，慕羽若曾通过他们的言行举止，以及各方各面的活动，再加上.刘杰等人审核.用一年的时间，大概确定子这些人的品牲和才能。
　　他们都很不错，是可以发展和拉拢的对象阶。
　　英雄世界里，有才华的人，比比皆是，而这样的人，往往野心也很太，非常容易被策反，变成卧底。
　　所以相比起能力，洛玄更注重忠诚度，一个人如果连忠诚都丕能呆障，能力再大，也是一条养不熟的白眼狼。
　　当然，单纯的忠诚肯定是不存在的，人类社会，利益才是连接众人，将大家绑在二起的关键_
　　I 上

第五百一十章 重新洗牌（3更）
　　如果慕羽若无法给出他们想要的。保证他们的生活，那他们，自
　　然也不会为慕羽若卖命。
　　相反。慕羽若要是能开出一个让他们无法拒绝的价钱。就算不想
　　来的人，也会拼命挤进来。
　　这便是，公会福利!
　　万b.以如今的兑率来说，
　　短时间内，洛玄估计金币兑换一张百不过金页宁至武管上下浮动，也不会太大。元大钞，会是主流趋势，就
　　因此，洛玄让真职芳给出的工
　　资是，现实币保底万元。
　　原机里普得金币更划算。 那么可以按照当时的兑率。兑换当然。你成金币这个随你喜欢。
　　在场的.一共人, 就算全都都来。加在一起也不过每且
　　万的支出。-
　　但是白语公的福利，却远远不止如此。
　　去为望他们做好搬家的准备。因为洛去会给这些公会王部好姿兹希里地给不到蛋糕的普通人，成为游戏里，第二批吃蝣
　　蟹的人。
　　什么房子啊，车子啊
　　，这些都是小东西啦4.
　　相出起真正的优待。这些算什么难。加起来。也不过几十纪的小
　　相给他们的， 是几百亿。甚至上千亿的机会!
　　治女如今的领地很大。亡灵退去后，还会更如。
　　于是。百废待兴，洛玄需要巨大的人力。
　　他需要去打造一个市场。 使得城市里生机勃勃。_然后得到太量的
　　商业税和人头税，来作为洛玄国库的保堂。
　　地盘。是属于洛友的。但这些地。洛
　　去有用吗?
　　二点用都没有啊!
　　既然如此，为何不卖出去。租出去呢?
　　玩家里有的是眼光独到的商人。他们二
　　蛋糕，然后往里面砸钱、投资。
　　而洛玄需要的。就是二只领头羊。外加二
　　这批人，洛玄就决定让慕羽若去带，去管理。
　　洛兹不担心他们会背叛自己试间，如果你在洛玄的领地里，有
　　数以万亿i计的不动资产。
　　同时。洛友又官方的支
　　持(i你。保护你。你会理工配
　　唧的去投靠敌人吗?
　　敌人得给出什么样的条件，
　　白语公会的这些老王部。县洛女想要发展的。将来的亿万富翁，
　　益的统治阶级。二些为洛玄统御下属。分配利益的
　　只要这批人保持本心，个动保，，洛玄的资本团，玩家势力。就永
　　远不会走偏。那根本无所谓，枪枉子里出政权。洛偶尔有一个两个小打易思，地区玄只要手握重岳，他们就翻不起退来。能不能跟追
　　随他好在这重新洗摩的开端，
　　这才洛玄真止有没有这个决心，信不信任暴羽成为将来的掌舵人，就看
　　若了。
　　“明眼人都知道.里着我们有肉吃。我们越强，他们也会越强。
　　慕羽若将之前的重得告诉了洛去。然后说道。“如
　　回金地店州们不可能会背叛我们。果这么做，我相信
　　文此人本就对白语公会有着很强的归属感。因为慕羽若的运作，这些生就的书为忠诚。对其十分崇拜。
　　可人心普变.慕羽若必须让他们看到希望，看到肚头。
　　如此一来。大家才能拧成一股绳。
　　所以说白了， 就是一句话。共同利益决定二切!
　　只要他们的利益与洛玄的利益绑定，洛玄损了，败了，他们也会
　　家荡产，一无所有。倾家荡产，
　　在这种必须依附洛玄的情况下，没人会跟洛去作对。
　　至玉什么可以做，什么不能做慕羽若跟他们的关系摆在这一
　　时可以间。
　　有内部消息可以拿。他们会傻乎平的，触怒洛玄这个统治者吗?
　　她去哪。这些慕若就是那个国企。是洛玄领地内的风向标杆。
　　王部们也会得到内部消息。就会跟着去哪，
　　海在会打压那些不服从管教的。扶持那些听话的。
　　然后让所有人都看到只要别跟洛玄的作对。
　　荣华富贵，之不尽
　　这次的角色融合，是英雄世界。对现
　　也许你在现实中是强者。但可能会
　　无所有
　　同样的，也许你在现实中二无所有却也可能因为英雄世界的出
　　现。成为新时代的强者。
　　因为角色融合。众人的精神都非常的好。
　　生国重达上线，然后继续联系公会里的众几乎是刚过点。基羽牌些现 实中的问题。人安排他们的事情.并为他们解多
　　看着她的雷厉风行，洛玄是真的觉得。慕羽若越来越有大绪的“
　　如果说之前的慕羽若。只是在狐假庞戚。卖弄智谋。
　　未来
　　一片光明的当下，她真正的开始享受自己那在绝症被治好，未来五的人生。并尽心竭力的:
　　至于秦芸，她甚至根本没下线」
　　整整一天，，然后连着又一天， 靠着女帝帮助c疯狂的在校场熟态
　　自己的能力。再加上女帝这个名师。洛玄觉得，秦芸可能会比这股拼金镜江更快的重新适应战场。前世，更星掌控力量.
　　石受注律约束。社会秩序在英雄世界的冲击下，现安企《游戏是否受法业又该如何自处?》
　　《继电
　　脸症之后 英雄世界成为潜逃的最佳地点》
　　《黑白城堡内部崩造。 现实与虚拟，分庭抗扎》
　　公会所有权旁落. 黑白帝王是否还是那个黑白帝王》
　　第二天下午。海亥和蓝水心看到了这一系列的负面新里。
　　“老板，这是真的吗?”
　　嗯。”这言。“这法是最初的冲击。接下来的无盾。还会越来越大。”
　　“那，现实中的秩序会前溃吗子”
　　“不会。”
　　盗去。“
　　但一部分领域。 会遭到毁灭性的打击。-”
　　“一部分?”
　　“比如，医学。”,洛玄说:“有座法在，一切疾病都将成为过眼
　　云烟。”
　　连长生不老都能解决，何况区疾病。-

第五百一十一章 垮台的黑白帝国（4更）
　　“那医院，会这么消失吗?”
　　“不会。”
　　洛玄说:“虽然疾病这。但将来，可能会出现新的间题。这一
　　点我们可以参考英雄世界。随着等级的提升其世界里. 复活虽然能够解决一 切问题，可实
　　在复活所需要付出的代价，也云必。
　　面金币去复活自己，.毕意没人想要跌落一个等级，更不
　　所以那个时候，只是受伤。现战可以用各式各样的职阶去解决。
　　到庄会怎公
　　变化。又会往哪个万公蓝水心解释。至玉医院重他自己也不了解，所以没办法给监本不是洛去要考虑的事
　　“那黑白城堡真的崩了吗?”
　　现实中那么一个庞然大物，音然就因为一次冲击。开始走不坡路
　　蓝水心觉得当真不可思议上
　　“不只是崩了。是比崩，更加的严重。”
　　在游戏里，里白帝王是个人才，可惜，他犯4
　　只要在现实里签订合约，有里白帝王自以为现实可以到不业山山依旧是真正的会
　　长。法律保障，就算会长之位不。能旦日你不可能使用这些账号。就像是，游戏俱乐部拥有很多胜左
　　使用者和拥有者.。 是两个人_整个公会也研远，当角色融合的瞬间。那个.公会长’的名下到了那个
　　会出现这种情况，其实二点也不直任。
　　但么说也是有头有脸的人物，他每天都有
　　黑白帝王在现实里，的英雄世界这一块。.很多事情要做。不仅怎么可能亲自下场，耗费大量的时间，当二个什
　　这样的人物，
　　怎么游戏里的公会长?
　　他只要坐镇后方，统筹全局。给这些
　　于本人，可在游戏里。在日虽然每次出面跟上谈判，面压长的名字，并不叫黑白帝王，而城注册公会的时候，黑白城堡的公会
　　是另有其人
　　于是，结果呢?
　　殳资数士耗费巨大的人力物力。突然就成了别人的东.
　　这钱手水里。可以再赚。黑白童王有的是钱》
　　但一年时间呢了
　　白白浪费二:年时间，
　　血亏啊!
　　风慕羽若但买下这些游戏盗产这些东西，虽然不是那个公元这招年之大，且平让那个黑白帝国
　　的账号，几乎部卷款而逃了创基回损天
　　工都出现了巨大的动荡。
　　据洛玄所知，正是黑安前，一 一次的舆策失误。开启了他庞大
　　虚拟帝国的崩溃之路。/
　　那个理田白基的创天功。被彻底取代。终因为英雄第二世界的魅力?至玉游戏那种东西。又如何比得
　　等了
　　. , 那不是我们的事。”“黑白帝王，已经不用昌终会被人分割。不复曾经，所以他对
　　洛玄知道黑白帝王的江山洛东已经没有成胁了。
　　一个败者错过了时机，相东山再起。连何容易?
　　要在亚洲特别注意
　　而相比起黑白帝五紫禁城才是秦芸和基
　　的强敌。
　　在前世。紫禁城是一个相的4化自己就是会长，东方之舟的所有产业工几他的运气很好，因为他且工乎都被放在了他一些基城的背后站着的
　　是坐方的老且阶级上那可是一些，相
　　当有影响
　　原本。他们在现安中掌控住了紫基地。
　　相比起把东西分开来。放到很名人身上，不如只集中于能力出众
　　的紫蔡城一人身上，更让人放心。
　　懂这些老不死的想法。
　　部不柏些基城一死。 没人能够登陆游戏上
　　吗所以现在.要付
　　全部属于紫禁城!东方之舟公会游戏里所有东西
　　而现在，紫禁城往游戏
　　一身，他就带走了他们辛苦苦营造二年
　　的收货。
　　这样的情况下这些老不死该怎么办
　　城闹大，所以彼此握手言租，他们是聪明人。很清楚丕能跟紫基城固
　　是正途。.由由提供给他的人力物力，四研们紫装城需要他们从能放弃紫禁城。因为一且这里放弃I?
　　禁城的这个开局，他就比别人晚了二年!
　　这样的代价。是任何一个势力。都无法重受的。
　　出们闹翻了，处于冷战阶段，所
　　以洛玄心里有数，紫察收会彻底统二。
　　可不会过太么这股东方的强力
　　老旧阶级不复存在.大之舟，只剩下紫禁城一个人的声者!
　　成了角色融合后，众多胜利者之二
　　即将成为洛玄日后黑白意王三经倒下。但紫禁域lt;却正式维上
　　在亚洲的又一个对手，
　　《视觉失明，
　　现实中焦头烂额。》
　　录族真的不过喜。注定要被淘达)
　　第三天下午，亡灵
　　族新的
　　再说亡灵族，时闻来到了
　　遗症。出现了。眼睛只能看到黑白二色。去医院检查，还
　　二批玩家去去 了A毫不出问题所在。
　　是跟之前二
　　同时。主家们分析后，给出了这样的一个结论。
　　昌瘦如柴的人都是骷髅正京正在不断向着游戏中的工平公的都是幽魂族。墟僵户监都是丧尸族。脸色花白肌肤让
　　识早会看不到色彩。亡灵看不到色彩。所以玩家
　　现在是幽
　　魂族玩家出现。但接下来。丧巳盐髅。也只是星晚问
　　于是，现现实彻底炸开了锅!
　　虽然遇到虫险问题，很名人都相过删号，，但他们更多的是抱着能
　　够继续选择亡灵族的想法。
　　毕意亡灵族优势太太。兵种原，都太过易得。
　　如果他们抛弃了立灵族那当非这九个且的时间。都白追费
　　损失人为财死。鸟为食亡。谁能放弃尸-

第五百十二章 金币法则（5更）
　　“差不多了。”
　　洛玄对蓝水心说:“水心，之前那批金币，你卖出去了吗”
　　“卖出去了。”
　　蓝水心是个宅女，但她的计算能力非常强，并且早在之前就考了会计证。
　　洛亥给了她亿金币，让其帮忙兑换成现实币，而这一笔金币的出现，也让很名现实中的富豪纷纷抢购。
　　他们的想法，洛玄之前也说过，不想把鸡蛋放在一个篮子里。
　　现实与游戏中都有钱，他们才能够放心，因为丕论现实
　　融合遊戏_还是游戏融合现实他们至少也能保住=半的财产。
　　然而，因为太量金币的出现，之前从涨到的金币兑。率，瞬间暴跌，跌倒了如今的，并且还在降低。_“五二七”
　　最后，洛玄以平均元/金币的价格，售出了亿金币，__总计亿rb
　　很多人也许会问，这金币兑率是在仕么地方?
　　为什么英雄世界会需要人类世界的钱，这不合理啊!
　　可事实上，很快就会被英雄世界里的学院阵营，那群研究者解释清楚
　　。
　　金币的本质，是英雄世界的本源，而现实中的钱，则汇聚了人类的信仰，价值信仰!
　　在英雄世界里，法则=价值金币，但在现实，钱=价值=信迎_
　　如此一来，法则=金 币=钱=信仰上
　　两个世界的更替，就此完成了
　　英雄世界与现实，在-年前接轨，法则渗透。
　　于是法则根据人类对另一个世界的理解，丛这个世界的概念中选择了虚拟游戏，并以这种形象，通过头盔作为通道，让玩家进入
　　英雄世界。
　　而现在，-年时间过去了。
　　法则的渗透，到了一定的程度
　　它就像压垮骆驼的最后一根稻草一样，整整z年都没表现。可短短三天，，却突然崩崩溃!
　　“亡灵族的英雄开始减少了。”
　　游戏中，洛玄坐在蓬菜城的会议室内，他的面前摆着=个水晶球_是白依诺特地从琥珀岛上拿来的。
　　琥珀岛，也就是那个洛玄放任.甚至帮助萨罗斯亡灵族冥界太门的地方。
　　白依诺等
　　人帮忙建造。在这里开了星宿之路的结点，而洛玄为了保证不让别人怀疑他跟亡灵族有关系，每次与萨罗斯通话，都极其小
　　萨罗斯跟洛玄的想法一样， 洛玄是亡灵族的退路和新的未来，他必须保证洛玄不受亡灵危害的波及
　　“因为他们退遊了
　　“什么意思?”
　　萨罗斯不是很明白这个，但他之前也遇到过一些转生为亡灵族的英雄，突然消失不见的情况。
　　萨罗斯本以为，对方只是回到了自己的世界，也就是_“下
　　线’了
　　可之后，萨罗斯仔细调查，却发现那些亡灵英雄，再也没有出现
　　萨罗斯不知道这是什么情况，难道说，他们下线了，就不回来了马?
　　对于这件事，萨罗斯告诉过其他的广灵大君，但他们并没直理会这些。可亡灵族玩家太多了，哪怕每天有成千上万的人删号重建，也完全不被大君们放在眼里。
　　因为会删号的，往往都是不怎么被人关注的小角色，更何况，_每天还有数以百万计的玩家转生成亡灵。
　　庞大基
　　数下，损失与收益不成正比，大君自然没有理会萨罗斯的
　　“大帝，应该仔细研究过吧?”
　　“确实研究过。”
　　萨罗斯为仕么不相信玩家，因为他通过玩家知道了_‘删号: 的存在。
　　这些家伙，竟然可以在转生成亡灵后，重新变回人类!
　　匪夷所思
　　这怎么可能呢?_ L
　　在萨罗斯刚得知这件事的时候。他相当的震惊，他活了几百五年都不曾有过那样的失态。
　　亡灵族有句话，叫一入亡灵，终生不得解脱。
　　别说是其他人，就算是萨罗斯，也不可能转生成别的种族。
　　但玩家却可以，甚至，无所顾虑。
　　这也让萨罗斯真正的意识到，玩家可能现在还不够强大，将来也不可能都那么强大，但无论是现在.还是未来，这群天启之人都将成为承载各大势力的潮流L
　　他们去哪，哪才是大势!
　　“我发现了天启之人可以随意脱离，所以猜测，会丕会有这样的天，因为某些事情的出现
　　。大批的天启之人抛弃亡灵之躯，回归生
　　玩家抛弃亡灵，并不代表着他们离开了。
　　此消彼长，亡灵英雄少，也意味着人类英雄，在增名!
　　如今，人类英雄只有亿不到，面将来，亿的人类英雄，他们的潜力，哪怕是萨罗斯都不敢想象
　　“你猜到了今天”
　　“不，我没猜到。”
　　萨罗斯，_“我只是觉得，有可能出现这样的情况。”
　　因为有可能，萨罗斯在思考后，觉得还是撤退更安
　　全，主世界的大陆，亚洲中心那一伐他已经心满意足。
　　毕意他有几百万的冠位，实力有保障，底气在这里摆着，何必急于一时?
　　“可惜啊，我想选择最好的路线，但亡灵，终究不是那个料。”
　　如今，败象已现。
　　如果是萨罗斯在统帅亡灵，他现在立刻就会抛弃所有好处。直接带着亡灵族逃跑。
　　对，逃跑!
　　堂堂亡灵大帝，竟然会想要逃跑，简直. 4匪夷所思。_
　　可在这种情
　　况下，面子算什么，为了保护孩矛，萨罗斯早年丟了那么多次脸，再丢一次，又有何妨?
　　“也许你觉得很奇怪，可我就是有一种，不详的预感。”
　　萨罗斯说:_“有可能是我想多 了，但我预想史的事情如果真的发生，那亡灵族的损失，可远不止如此了。”
　　萨罗斯担心的是什么，洛玄很清楚，因为前世正如萨罗斯所担忧的一样，亡灵遭到了灭顶之灾。
　　洛亥前世只是一个小角色，他不太清楚这背后的关系。
　　但
　　要说这是意外，洛玄绝对不信。
　　枪打出头鸟，亡灵自己跳出来，又没有把控住，吃相太难看，会惨败，成为别人的盘中餐，也是自己作啊。
　　-

第五百十三章 恶臭来袭（1更）
　　“如果，真的发生了呢?”
　　洛玄说:_“若是各大阵营， 动用了伟力。
　　“真到了那个时候，不也有这座大门嘛，我已经做好了最坯的打
　　萨罗斯正是害怕这种可能性，所以必须给亡灵大君们擦.屁.股，为他们留好退路
　　“劝不回来吗?”
　　萨罗斯叹了口气:“我已经尽力了，他们都杀红了眼，不听我的
　　所有亡灵大君都疯了，越是打，就越是要打，仿佛被拖住了手脚一般，想走都走不
　　掉了。
　　更何况他们还不扛算走!
　　哪怕现在-部分玩家删号，可亡灵依旧势大。
　　在他们看来，亡灵是无敌的，天启之人确实墙头草了些，可他们走了又如何，对亡灵太君们的复仇大业，根本没直影响。
　　亡灵如此强大，那么多的军队，岂会因为区区天启之人的去留而发生变化
　　他们一定能赢，不可能输的!
　　对此，洛玄只能说。当一个赌徒赌红了眼后，你怎么劝都没用，因为他们已然没有理智可言
　　了。
　　正如萨罗斯所说，广灵大君为了一己私怨。把亡灵的利益拋在了脑后。
　　到了现在，就算明天即将战败，亡灵大君也不会退兵。
　　因为，这不是还没败嘛!
　　如果明天要败，那就等明天再说，反正今天，他们要打到底，绝对不走!
　　没错，亡灵大君们的疯狂，到了这样的程度，别说土头生。土头龙都拉不回来。
　　“他们。。。”
　　“我明白，太帝。”
　　洛亥:“每
　　个人都身不由己，如果换个立场，我的家人，我所重视的东西被人夺走、杀害，我也会不顾一切的去复仇。
　　所以，真的不要说亡灵大君们不好。
　　说他们太过愚蠢的人，是典型的站着说话不腰疼啊。
　　这要是换成你的父母、妻女被杀，而害得你二无所有，只能以亡灵之躯苟延残喘的仇人.就站在你面前，你会怎么做?
　　如果你有希望能王死他，你不上吗?
　　一辈子，可能就这么一次机会啊!
　　错过了
　　就没了!
　　你是愿意放过他.等不知猴年马月的下次，还是拼着一死。跟对方同归于尽?
　　亡灵太君们给出了签案，他们选择后者，死也要拉对方陪葬!
　　所以洛玄能够理解他们，也不会因为这件事。就嫌弃他们。
　　亡灵大君，都是些可怜人啊。
　　洛玄对亡灵大君.其实并没有偏见。
　　虽然现在的人们。称他们为世界公敌，但洛玄跟他们其实并没有什么矛盾。
　　将来，双方还可能是合作
　　关系，如果洛玄够给力=点，也可能是
　　洛亥有太阳王国的复苏之力如果他们可以转生回来，再加入洛玄麾下，五六位至高级强者的支持，洛玄还怕仕么嘛?
　　而且这个可能性，真不是一般的高!
　　洛亥有萨罗斯的钦定，再加上日月祭祀辅佐。手里又有蓝水心这件大杀器，洛玄完全可以招降他们。
　　在立场方面，洛玄跟室息是不一样的。
　　窒息摘了萨罗斯的桃子，偷拿了萨罗斯的东西不说，还鄙视和侮辱萨罗斯，这才
　　使得亡灵大君们跟他硬抗到底。
　　也许现在，亡灵败象已定，他们即将灰溜溜逃回冥界。
　　但这并不意味着，广灵大君技不如人。
　　如果他们能够脱离亡灵族，恢复血肉之躯，不被仇恨所蒙蔽，那他们就是曾经的权利精灵，强大的魔法使徒，公正的圣殿骑士
　　洛玄喜欢人才，更想将他们网络到自己麾下，为他一人所用!
　　在这方面，亡灵大君们要是洛亥的敌人，招降他们要耗费巨大的精力和心血，甚至还有不忠的风险
　　，那洛玄绝对不会去浪费时间。
　　但招降他们，真的太简单了，甚至可以说是迟早的事!
　　既然如此，洛玄自然希望他们早点回去，保在实力，顺便也把这些亡灵大军都给带回去，丕要出现太大的伤亡。
　　因为说白了，这些亡灵将来都是洛玄的兵啊!
　　死在亡灵天灾之战中，洛玄已经有些心疼了。。。_。。
　　“亡灵，可能注定惨败。”
　　萨罗斯:_“但我会尽量多拖一 段日子，好保存足够多的力量
　　，返
　　亡灵要想重生，唯一的办法就是成为洛玄的人，否则，太阳祭祀艾琳是没办法为他们转生的。
　　萨罗斯已经有了心理准备。他是个枭雄，为了证明亡灵最强，他能隐忍百万年。
　　可一旦把事情放下，做出了决定，也不会三心二意，更不会反悔
　　单纯论器量和为人，萨罗斯是洛玄所见过的，最值得信赖的二个外人(女帝是内人。不算)_。
　　亡灵之父，从不出尔反尔。。。。。
　　_《恶臭!恶臭!
　　》
　　《某些亡灵族玩家的身体发出疑似尸体腐烂的恶臭。_》
　　_《丧尸玩家的家人。苦不堪言。》
　　《删号来袭，_只要删除账号。玩家就能变会普通人!山上
　　. 《已确认，删号有效，并且可以立刻重新建号，恢复青春健康的血肉之躯》
　　角色融合后的第五天，丧尸玩家的恶臭，给现实带来了极为严重的影响。
　　亡灵族玩家们也终王受不了了.开始成批成批的删号。
　　与此同时，
　　网上出现了大量的帖子。
　　这帖子证明删号可以解决亡灵族玩家的各种问题，更有很多丛表示，删号的同时就能立刻进行重建.不仅没有风险，后遗症也不存在
　　亡灵族玩家可以通过删号脱离亡灵族这件事，皇在角色融合之前就有了。
　　窒息便曾删掉了原本的广灵族账号，重新变成人类，然后再次加入亡灵族。
　　而那个时候删号的肯定也不只有窒息一人，要不然，不可能引起萨罗斯的注意，并且那么警惕，甚至将其称之为亡灵覆灭的
　　征兆。
　　但现在的问题是，角色融合了
　　在玩家与角色合二为二的情况下，谁能保证删号依旧还是删号,而不是死亡
　　没人能保证。
　　除非有人率先做出尝试，并且肯定删号是没有风险的。

第五百十四章 删号风波（2更）
　　事实上，角色融合的第二天，就已经有人在发现系统里的，删号
　　_ 功能后，尝试了删号。
　　所以删号这件事..早就流传出去了。 并且被各国， 各大势力亲自
　　测试过。
　　蓝水心非常信任洛去，洛玄说删号，她毫不犹豫的删号了。
　　但并不是人人身边都有一个值得信赖的洛玄，人类这种生物，永包着整惕性，如果不是亲眼看到，哪怕听说，也依旧会犹豫，不
　　敢随意删号。
　　尽管在网上有流传说。删号可以解决问题，但真正传开，还是到
　　了第五天，所有人都相信了删号的安全性。
　　原本，在得知这件事后，亡灵族玩家们还抱着.‘要不再等筹’、
　　，或许亡灵族也能玩’的态度。
　　然而，恶臭的到来.让那些亡灵族基层玩家再也不敢等了。
　　因为此间种种，无一例外都跟网络上的帖子分析的二样。
　　玩家会向着游戏中的角色蜕变。亡灵族玩家如果不像真的变成骷
　　髅和僵尸，那就只能删号。
　　王是，删号风波正是席卷全世界，越来越多的人脱离了亡灵族，然后重新建号，成了英雄世界里的圣堂人类
　　当然，还是有一大批人不肯放弃。
　　亡灵族选择删号的玩家。只有两种， 要么是真的害怕， 要么就是
　　本身一无所有。
　　这光脚的不怕穿鞋的，删号就删号，反正也没什么损失。
　　至于那些不肯放弃的。他们在游戏里都是有头有脸的人物。 或
　　是
　　有自己的地盘。或是往里面砸了很多钱。
　　现在让他们删号，那损失，说倾家荡产也不为过。
　　前，这些人依旧还在犹豫，哪怕丢去了视在利益与未知的未来面前心灵越发冰凉，他们也迟迟丕肯做决定觉色彩，哪怕身体开始腐烂，心元
　　《长生不老，或许成真》
　　《两个世界的融合是否预示着超凡之力的可能性》
　　《人类文明受到超凡世界的冲击，又将何去何丛》
　　《最好的时代，
　　也是最混乱的时代》
　　《国家自人民保证。必将努力维护社会的稳定》
　　现实中的混乱。伴随着角色融合，肯定也不会少。
　　头几天里，鬼脸症去检查.其他种族的玩家也上了医院。
　　可随着头两天的混乱之后，玩家们赫然发现。亡灵族只要删号就
　　能解决问题，这让很多人。放下了心，重新开始进行游戏。
　　全世界近亿人口，但只有亿玩家。
　　这亿里，又有么是经得到了好处，没有坏
　　处的非亡灵族玩家
　　真正出问题的。也就是么独势左右。相当于全世界
　　来了一次很生逼的病毒比如兰所以鼻上米:县的非典。
　　公司放假。工厂停班。可也不过就是两三天的功去。
　　等到国家机器运转，公信力保证删号的安全，事到如今也只
　　剩下数千万的亡灵族玩家。还在曾蒂支撑了。
　　“第五天了。。~。”
　　“开始收购吧。”
　　正如洛玄所预测的那样。恶臭带来
　　的现象。让那些玩的还算可以
　　，但又不是特别强大的玩家，率先忍受不了L
　　他们选择删号，可又因为手里有资产。所以通过各种渠道尽可能的变卖，兑换成现实中的货币。勉强不至于亏损的太过分。
　　至于这渠道从何而来?
　　还用说吗。现在无数人都盯着这块肥肉，自然会尽全力去推动，
　　让更多的金币流入市场。
　　对这些亡灵族玩家来说。删号了。亡灵族的兵种、职险也就全部
　　都没了。
　　但他们也不是一无所有，至少资源可以转换。
　　王是，他们先将手里的东西变卖成现实币。再兑换成现实币，以
　　见实币大量转换为金币的现象。
　　洛玄看到了这一点。很多人都看到了这一点
　　如今的货币已经跌倒了4元/金币、但洛玄早在之前就以平均元每金的价格，卖了亿金币，相当于在最高价的时候。成
　　功套现。
　　而现在，洛玄要反过来。用亿现实币购买金币了。
　　“如何? ”
　　。”
　　“嗯，继续买。能买多少买多少。”
　　洛玄计算过，哪怕平均每个人手里只有个金币，那也是_
　　亿。._
　　洛玄没想吃下全部，但三分之二。洛玄觉得自己还是有希望的。
　　游戏角色融合后，市场交易从每个人独立的少量购买，变得更加
　　宽阔。
　　因为法则渗透。两个世界的交流通道更加宽广，所以现实中的价值与英雄世界中的价
　　值兑换。也变得快速和方便起来。
　　就算只有洛玄-一个人，-样能够操作。更何况他身边还有蓝水心
　　于是，两人一个管现实账单，z个管游戏流水，配合默契。飞快
　　扫荡着市场上的金币。
　　而与此同时，金币与现实币的兑率，也在暴跌。
　　“，川多少了?”
　　“元/金。 ”
　　“可以了。”
　　盗交看准时机，在金币回升到这个阶段后，果断结束了这次(吗钱赵)金
　　五与现实币的转换:“这两天辛苦你了，水心。”
　　“是很辛苦。”
　　蓝水心还是那么一哈，“但是好好玩， 每次数字跳动， 都像是要
　　把心脏跳出来一样，太刺激了!”
　　蓝水心哪里见过这样的流水变化。数以亿计。到后面，更是多达
　　亿。
　　这天文数字一般的运作， 蓝水心甚至有种自己在做梦的感觉:“
　　老板。我们怎么像是在玩碟中谍一样。”
　　“瞎说什么
　　呢，弄的我们跟反派一样字。”
　　洛去，“而且也不止我们在玩.现实中的很名太佬也跟我们二样
　　_在控制这些资金的流入。”
　　“不过老板你这么做。是为了什么啊?”
　　蓝水心看不懂:“要增长金 币的话。老板你应该能投更多吧了”
　　」

第五百十五章 都藏着呢（3更）
　　- “嗯。我还有钱。，”
　　姿刻:“不过亿金币的投资。觉得最合适的金额，再多，反而得不偿失。”
　　洛亥以平均元卖出了亿金币.乙金币，进账亿。又以平均元买进了4亿金币。
　　如此-来一去，洛玄凭空赚了亿金币。
　　但这并不是关键，币，缩减到了左进，去键是，洛亥将原本会流入现实的亿金
　　“这原来是这样!，
　　跟全世界博弈啊!，中间的数据差距后，恍然大悟: “老板你这
　　是在
　　也许很多人并不理解洛玄做这个，到底有什么意义。
　　对此。洛玄只说一个结果。
　　就看这一来二去的买卖和兑换，洛玄削弱了现实里的势力。至少三成的起步速度。
　　F仅只是几天的功去。却为洛交换来了很长z段时间的董力。这便是洛玄的这次金币分流计划的根本目的。
　　亡灵族的金币从何而来。不外平矿产和打怪收入。
　　。 可亡灵族打了年的野怪。几平把全世界的野怪。无论等级高低，
　　全部都给扫空了。
　　想要在短时间内再打出亿的金币。短时间内，绝对不可能
　　换言之，流入市场的金币总数就这么多，只有
　　可现在、洛玄投入亿资金.收获了4亿。对亡灵族流入金_币来说，.相当于减少了整整成。
　　这三成金币。在洛玄这个拥有亿金五资产的人算什么，可对其他人，洛玄却将本该属十他的年有米，并不
　　亿金币，全部吃下，撑死了也不过元的现实，币。
　　在那些大佬。乃至国家
　　机器面前， 万亿，算什么嘛?
　　现实币，很多国家都能拿得出手，有限，如果再被分流走， 平夏国出 但现在是僧多粥少， 金币总量
　　因为这里是三分之二玩家。整整一 年的奋斗成果。
　　波资内多的是，而游戏而少的令人发指的当下，谁不眼红这一在现实币多的是.
　　可惜啊，抢金币，比的是谁的底蕴更加雄厦。
　　补充一下，这底蕴不是现实币。而是游戏币。
　　公低编目然是不用说的，有游戏
　　里的亿金币作为后盾，他甚至可以同国家叫板。
　　的的物过这件事，洛玄也差不多计算出了游戏世界里，参与金面抢购的那些势力的资金池了。
　　“4亿金币。
　　洛去有亿。 而基地势力加在=起。也就只有亿金币之左右。
　　所以。加上自己投入的亿金面。亿资金池里.海支抢_到了其中的成左右，近4亿。
　　。 对于这样的金币量。洛玄并没有放在心上。因为某些人，可能也直若不凡的际遇，‘ 蝴蝶效应如此之太
　　，不知道前世的那些强著，具否还能走上老路?_，lo
　　太部分，洛玄觉得是没什么称要的。
　　但那些现实中本身就是大佬，并且能够靠着现实的力量。成为游戏大神的玩家，估计不会被淘汰。
　　“不过他们并不知道。这4亿金币是落在了我的手里。，
　　洛亥的海上四国，地底以及众多遗迹。相信有谁能够跟他一对一叫板，的对一新不 司 地的底所在，洛玄不
　　但三对一，四对一嘛。。
　　- ‘傻
　　子才被他们当BSS唰!，玄:‘我不会逐个击破吗_
　　“老板
　　已不是BoS。(bii)”天BSS嘴脸的洛玄，笑道:“你还说自_
　　“就当我是bo吧。
　　小知小觉，洛玄貌似真的跟蓝水心说的一样，成了现实里的幕后
　　“可如果我是BSS. 那水心你是什么?，
　　“我是老板你的小狗腿啊。，
　　“哈哈哈哈。”
　　对五少女的玩笑， 洛玄忍俊不禁，“说话能
　　不能斯文点， 怎么比喻的，你明明是我身边的小怪!，
　　“扑哧。”
　　蓝水心上“那老板你就是防高血厚的太怪。，
　　“好了，别开玩笑了，”洛玄:“而且我也不是什么BoSS,这游戏的水深着呢。”
　　- “老板你是说。。”
　　蓝水心明白了洛亥的意思。“还有人跟我们z 样。潜伏在水面下
　　.“嗯。”
　　资交说。“我的资产。是亿金币。 你可以分析下,还有多少人。”
　　是太重要。
　　而且蓝水心本就是他现在的内务总管，金，还得靠她去努力，给她透个人和的度之后如何运作现实由的资她透个大概的底，也好让她心里有数。
　　“亿? L”
　　“知道可怕了吧，啊，还没到的”洛玄拍了拍小丫头的肩膀，沉声道:“我们
　　_游戏里看似他一家独大。
　　可安际上还有很名厉害的人，比他藏的更深。
　　这些人单对单，绝对不可能是已经发家的洛玄的对手。
　　可耐不住他们人多。 而且现在是前期，远没到洛东成势的时候，资玄可不会傻的第一个蹦出来，然后成为世界公敌。
　　做天下第一。天 在英雄世界里。你比别人强一点别人可以容忍你的在在。奎你
　　可如果像那个拥有天腿神兵的帝国-样，突然比别人强了两三倍名，那就会招致无数人的窥伺和围攻。
　　单纯以潜力说，洛玄已经超越了那个帝国。
　　够看。但论实力，洛去现在也就神级英雄能拿得出手，其他的。根本
　　不
　　;前供。连那么强太的帝国都认怂。乖乖当了几十年的伏地魔。洛去自然不觉得隐忍是z种屈辱的事
　　小游戏。。伏地度没什么可耻的。国家与国家的拉衡、不是几个且，几年的.
　　有时候，为了吞掉对方，十年布局，是非常正常的事情，只要能赢，苞就有了萨小工生的道光养晦，也
　　现在。可不是洛亥霸气的时候。
　　因为他真正的霸气。需要像那个大帝[到时候，所有人都要看洛发的脸色上世 国二样 K凑出
　　了天赐神岳，

第五百十六章 堵，不如疏（4更）
　　“该置张的时候。 尽情嚣张。”
　　盗交说:“但该草。 也得有的住」”
　　洛玄现在手四件神器的部件，每一件得到手，都能让洛去实
　　力太增。
　　末日車判碎片,
　　其中的一把，七分之一的力量。天赐神兵黄金三叉戟洛去理的四个部件。_得到了五分之二，还差
　　再加上泰坦之箭的四分之一，洛玄现在需要做的，是尽可能低调
　　的将剩下一的部件弄到手。
　　他才能不被现实中的国家势力，以及庞大的玩家基数所牵如此，他制
　　究还是外儿。自己手里的兵，伊妮雅她们。才是洛左的底
　　气所在。
　　东堆，以及大量的高阶兵种组成的大军，这三者，洛牌木郑文都没真正 的组建起来。
　　神器的力量非常强大。不说别的，就说天喝神兵。
　　在没有得到天喝神兵前。那个帝国的实力只能说是前土里的倒数
　　可当天瞩神兵一出来。短短数年的发展。便让其瞻间前进
　　了数名
　　云综合国力上还超越了女帝的恶狼帝国。
　　如果海克真的完成了四件神器。再把磨下的神技英性都培养到至如要果愿意，他完全可以跳出来。去敢跟力，大阵营回时叫板
　　治友对这样的未来充满了期待，“当我合出第一 住神器，我看
　　.还忍不忍得住上’
　　第六天中午，洛亥找上了慕羽若。
　　“怎么样了，羽若姐，有多少人愿意过来了”
　　“人，其中三个刚好在魔都今天就能
　　到。”
　　慕羽若说，“徐杰小海你知道吗? 网咖就是他开的。”
　　“魔都大学旁边的那个?”
　　蓝水心似平知道这个网咖。“我前不么就去过。直来那个老板就
　　是徐老大啊!”
　　“是他啊，我记得他跟他老婆是你的得力干将。没少为你当卧底
　　闻谍，带新人啊。”
　　沿在名次听到过徐杰和他妻子的大名，不过不是前世，
　　妻俩可能只是两个小鱼色。
　　但这一世。既然带着全家老小，一门心思抱资玄的大腿，那
　　也不会亏待他们。
　　英雄世界并韭只是战争游戏。它还有很名东西。
　　徐杰对军队没有太大的兴趣。他更喜欢跟人交谈。描摩人心
　　而这样的人，正是洛玄最喜欢的。
　　因为他不会觊覦遊戏中的领地。徐杰
　　更好
　　但这不是理所当然的吗?
　　他们为洛去办事。洛去自然要让他们过的更好。
　　也许
　　有人会说。为什么不都让游戏里的英雄。让色如雅他们去做
　　这话，是没错，英雄绝对忠心。
　　可问题是，英雄数量太少了!
　　你看洛玄玩了一年。手底下才多少英雄。加起来。 也不过几土个
　　玩家呢。几十亿啊!
　　更何况，如果洛玄不要玩家，那岂不是将兵力、人民推向别人
　　很多人都进入了误区，家是一种新的资源啊
　　玩家数量庞大。造力不凡。整整亿. 盟怕其中只有百分之=
　　成材，也是千万之众!
　　作为领主，这是能忽略的势力?
　　你不去争夺。被别人抢走了，怎么办了
　　所以对洛玄来说，。 玩家是他迟早要争夺的对象，早晚间题而已。
　　直要是担心他们。洛玄可以全部拒绝。
　　但是，这样的行为,_也许现在看起来很安全
　　你就会发现。现实开始抵制你.游戏里的玩家们一
　　旦崛起，也不会再信任你。
　　摆明了以后做
　　大了，也不会给他们生在之地因为你个值任物的录族，又有什么区别呢?，那你这样 的王.
　　倘若这样的人得了天下，当非要把所有玩家。都赶到现实。不让
　　他们进入游戏了?
　　传播.一煽动，洛玄将会与未来最恐怖的一个势力为安力叫天自之人，他们有亿!敌，这个势力叫
　　所以这样的态度。绝对不能有
　　正所谓。堵。不如疏!
　　治去给自己的定位向来很清断。那就是必须得合群。然后在合群年
　　4每主上据最高点。的基础上，再
　　温水煮青蛙的道理。谁都懂的嘛。
　　海友不能一上来戴给玩家下猛药。他得让他们看到自己领地的好
　　跟着自己混，又能得到多少好处。
　　英雄世界毕竟不是单机，玩家们的作用也极为重要。
　　治友现在要做的，是表现出自己的友好，然后就是把控好方向，
　　设置底线，并且坚决不让这些人触碰到核心兵权。
　　等以后，盗玄魔下的直住民英雄多了。自
　　然无需再顾忌他们的想
　　法。至玉有一天天下大定了。那出什么政策。要怎么打压。还不是
　　洛玄一句话的事情吗?
　　这就叫，秋后，本能算账。
　　“还有一个是谁，今天能到的”
　　“签较的情况有点特殊。”基羽若说，“她。 态度很坚进。扛定
　　主意跟我走，但她家里不同意。”
　　“怎么不同意?”
　　“她家里有些家底。认为没必要去冒险。感觉太不稳当了。
　　“她父母?”
　　“嗯。”
　　顺便再给这姑娘开个“这个不是问题，我明天就带你们去公司业的的地盘，难布工资，到时候，你可以让她的父母过来。我堂堂那么大的地租 上
　　道连安全感都没有吗?”
　　洛交现实中也是有底气的，那么大的公出任公司管理阶层，很丢脸。很不安全吗?
　　而且洛去从来没要求徐杰和柳筱筱去为他打天下。
　　师夷长技以制夷洛玄要他们管理的是玩家。
　　是怎么牵着这些玩家的鼻子走。
　　白语公会建立的目的，不正是为此吗三?
　　上

第五百十七章 游戏里，我说了算（5更）
　　至于战争?
　　文武交割，那是武将的任务。由洛玄麾下的英雄们负责，玩家们只要做好文臣的工作就够了。
　　洛玄不会给他们领地。他只会把对他没用，但玩家们想要的东西
　　“亿世 界人A.我们能抢到多少?”
　　面对慕羽若的这个问题，洛玄说:“百分之一都没有。 ”
　　“这么少吗?”
　　“你得考虑到地域问题。”洛玄说:“我现在， 已经丕扛算隐藏了，因为根本藏不住。c”
　　“至于为什么只有这么一点，羽若姐你觉得。在当下的时代，现实和游戏，谁的影响力更大?_”
　　“现实吧。”
　　慕羽若说:“不说别的。 国家一句话，也比我们更值得信任。. ”
　　“所以嘛。”
　　洛亥:“大头还是国家的，只是难以管理罢了。”
　　“令行禁止，这不是我们能做到的，大部分的人，都会集中在国家、大企业的手里，”洛玄:“他们本身就有 完整的编制，大家看到势力，也总会第=
　　时闻想到他们在现实史的地位。’
　　但是，这样的情况不会太久。
　　你在现实里强大，可在游戏中.若是连块地盘都没有，每天都被人打脸，那么很快，你就会被玩家抛弃。
　　“玩家分布在世界各地，属于不同的国家，一个势力想要全部获得，难度不是一般的大。”
　　“所以对玩家，领地有两个态度，二个是将其当做流动客户，洛玄:“就像我的海上四国那-片.c那里在现实中，是属王澳洲二代现在玩家稀少，但以后，总会名起来
　　。
　　“对于这批人，我们没办法招募，只能让其自由出入。”洛玄:“当然，如果以后他们真心归附，那就得保证一样的态度，丕能直种族歧视。”
　　洛玄的野心很大.眼光也很远。
　　在领地里，种族歧视，地域偏见，是绝对不能有的。
　　对人，你得从他们个体的态度出发，-些有问题的人，你可以单独将其拎出去，但对玉他们的民族。你不能一棒子打死。
　　“那，民族呢?”
　　“自己人肯定有优待，
　　”洛玄:“但他们如果卖主求荣，背叛我们，二样不能姑息。”
　　“同理，就算是其他民族的人。如果有功劳。一门心思为我们办事，兢兢业业，”洛玄:_ “那他们就是管理阶层。没有谁，生来高人
　　“我明白了
　　慕羽若看出来了，洛玄这是，有侵吞天下之志，甚至为此。星在如今，就把态度放正了。
　　“那，图格尔图那片领地。会不会有问题”
　　慕羽若:_“现实中的那些国家， 他们会要求我们归还吗?”
　　“归还?”“说网,
　　洛亥笑了二“这也太天真了吧”
　　“我们不还，他你能把我们怎么样?”
　　很快，游戏的霸道就会表现出来
　　你现实里再生逼，游戏里，我说那块土地是我的，你能怎么样?
　　有本事，打他啊上
　　“游戏里，靠拳头说话，”洛玄:“现实， 管不到遊戏，我丕肯还，谁都夺不走。”
　　就像米帝，白鹰和地精帝国在游戏里，占据着整个北美，他能有什
　　么办法?
　　现实中，洛玄没办法抢占什么，但在游戏里
　　不好意思，他说了算!
　　“所以小洛你觉得，”慕羽若说:“几个月后， 等秩序稳定下来， 玩家们会以游戏中的势力为主进行投效，那这样的话，我们在现实中。。”
　　慕羽若觉得现实与虚拟分开，没必要混为-谈。
　　游戏里是自己人，现实中可能为别的公司工作，这也没什么。
　　“你已经在准备了啊。”
　　但转头一想，慕羽
　　若似乎明白了，“世纪大厦， 白语公会。这是在培养属于我们自己的班底?”
　　“没错。”
　　洛玄说:_“我的公司 是管理阶层的，专门培养他们怎么约束玩家然后再通过分公司的形式，将其散播到全国各地，甚至世界各地。
　　如此。建立起一个个的团体。
　　实现的，就是洛玄培养龙头，带动产业，产业固化，选牌完毕，这四个阶段，
　　“但这不是一两年，能够完成的吧?”
　　洛亥在这么做，迟早
　　也会有人这么做，现实里会形成数以万让的势力，洛玄能否实现这个蓝图，还需要时间考证。
　　“我们有的是时间，新闻上不是说了嘛。”
　　洛亥看着慕羽若，笑道:“我们， 长生不老略。”
　　“这是真的”
　　“我觉得是。 ”
　　洛玄没有说前世..他只能说:“这超人力量都出来了， 科学无法解释，既然游戏里的存在可以长生,我们，自然也可以。”
　　-“如果是那样的话。__。_”
　　慕羽若说:“我们就有数百年， 甚至上千年的时间，小洛你所谋划的蓝图，. - -定能够实现。”
　　“好了， 走吧，该去世纪大厦，跟你在白语公会的心腹爱将，见个面了。”
　　“嗯。”
　　慕羽若跟上了洛玄:“ 他们还不知道你的存在，你要站出来吗?
　　“又不是什么见不得人的事。”
　　洛玄开着他最近才刚买的座驾:“而且只有老鼠，才会永远藏着我嘛，这点胆子还是有的。”
　　很快，两人到了世纪大厦的门风。
　　慕羽若是第一次来这里，可亲眼看到这栋大厦..慕羽若被_它的雄伟所震慑:_“这全 部都是我们的?不是几层?”
　　_ “全部都是。”
　　洛玄说，“不过之前交接后只是检查 了一下它的装潢，还没修整我先进去把电闸之娄的开一下。”
　　“扑昧。”
　　慕羽若笑了，“你这堂堂大老板，亲自弄这个?”
　　“这不是没信任的人嘛。”
　　洛亥开玩
　　笑的说道，“这要是有人在这里给我按=一个定时炸弹，我不得哭了。”
　　慕羽若只以为洛亥在说笑，然而前世，真的发生过这样的事，所以由不得洛玄不小心。
　　这钱财损失是小事，性命无损也没关系，但这的被人爆破了大本营，洛玄这脸，估计得丢到火星去了。
　　I

第五百十八章 线下见面
　　“白语会长!”
　　当天下午，世纪大厦前，慕羽若同柳筱筱和徐杰去麦俩见了面。
　　字军，此时站在阳光下，哪怕收起了灵魂武徐查在年里床阳兄得那么高大成猛。
　　色融合.身为人类的徐态受到了很多好处，这二点。也是因为角色融社和向往的地方。让现实中的人们极
　　只再你不是异族，而是单纯的人类和精灵，那么你就会发现，自
　　公木还拥有了一副足以令任何蓝星人都轰暴的己不仅拥有了健康的身体，
　　小貌。
　　“会长，I原来你也在魔都啊。”
　　徐杰的妻子叫李薇。原本接近四十岁，虽然年轻时颇有姿色。但
　　毕意己人到中年。
　　转职为选罪官，又经历角色融合后，李薇恢复了直春，
　　夫麦俩的感情本来就很好。现在更是如胶似漆。
　　“感觉怎么样，角色融合?”
　　“舒畅。从来没觉得身体这么轻松。”
　　徐杰说完，李薇笑道，“他在为不用去健身房。 肚腩就u
　　徐木尴尬的说道，“会长面前，好歹给我点面子啊。”
　　波戏给玩家们的福利很多，单单只是身体健康这方面。就不知有
　　多少非玩家。羡慕他们。
　　如今很多人都在等待英雄世界的第四次头盔发售。这次他们可是
　　下了决心，那是倾家荡产也要买到头盔啊。
　　“你还有什么面子， 刚角色融合，就到处发自拍。”
　　“你还不是一样!”
　　徐杰，“说的好像就我臭美一样
　　。”
　　“你才臭美，你全家都臭美。”
　　“话说你们不是一家吗?”
　　蓝水心的一句话。让徐杰夫妻愣了一下，然后交刷刷的看着她，
　　让后者不禁退了二步。
　　“好了好了，你们俩在公会里每天吵，深怕别人不知道你们有多
　　恩爱。”
　　“谁恩爱了”
　　“谁跟他恩爱了上”
　　盘甜蜜蛮的夫妻。到处秀思爱。基羽若表示真的是够了。她二个
　　寡妇被喂一嘴狗粮，她有说仕么吗?
　　“不过我跟会长是真的没法比啊。”
　　车藏虽说已经对基羽若的容貌习以为常。可真的在现实中看到，
　　还是有些陶醉。
　　《今长的气质。张你真的没骗我们，居高位的大人物。或者太家族出身”“说 ;
　　还是能隐隐看见过去现车的李薇虽然漂亮。值对照以前的照片，
　　的影子。
　　如果说之前的李薇是距分，校花级的美女，上，放到融合前，也
　　是世界级的美人。
　　但慕羽若却比李薇还漂亮，由此可见，慕羽若是基础颜值高。
　　面地还不是什么隐藏兵种。若是再转生为精灵、天使。估计就算
　　在英雄世界里，也是最顶尖的绝色美人。
　　唯一的区别，仅在于种族和阶级。
　　人类的颜值，终究不如精灵，
　　使和龙女相比。再只是现实中的资本，还有‘你是所以在未来，男女如你看的小级.担任什么职务’筹等。什么职险’-“你在谁的领地”-“
　　你多少级
　　也会允许玩家在他的领地里居住，但对不洛玄以后会扩张领地。也会允许家售同的玩家。洛玄开放的权限肯定
　　等人去处理的，所以后话就不多说了。这些都是洛玄要交给徐杰等
　　一个都极有特色，他们不一定都很总之一句话，游戏的有质展现出来。
　　所以李薇才会觉得奇怪，慕羽若要真的是普通人。那这气质和气
　　场也太强了，实在是不可思议。
　　“真的不是。我以前就是个普通人，跑过
　　几.年业务面已。”
　　慕羽若说:“后来靠着几套房，当包租婆。在家里带孩子。能够-风，成为你们的会长，_
　　徐杰说:“你的能力，那是大家有且共睹的。
　　“反正我是不信一个家庭主妇。能够有你这样的才坐。我家的某
　　某人就没这水平。”
　　“卧槽!”
　　本燕，“徐大眼你给我把话说清楚，你家某甚是某基啊?”
　　“我说的某某是谁。某某不知道吗?”
　　u徐
　　大眼，别以为名长几块肌肉就了不起了，”李薇:“直本事
　　拔剑啊啊，看老娘不把你吊起来打!”
　　看着这对狗夫妻继续秀思爱。基羽若有点不想说话了。
　　不过徐杰说的对，慕羽若确实是被埋没了。她天生就该成为女强没有洛去，伍计就连她自己也不知道，她可以做到这样的地
　　步。区区一个白语公会。慕羽若觉得这根本是她的极盟。
　　也许将白语公会扩大十倍。扩太一百倍，她才可能会有压力。
　　可正加洛去所说他们已经长生不老了，以后也有的是时间，既
　　然如此，为何不去尝试一下，看看自己的极限呢。
　　“雪羽姐。”
　　柳筱筱没想到能在现实里见到慕羽若，非常的开心。
　　“小小。”
　　慕羽若: “你的事情。放心吧不用愁眉苦脸的了。这公司体制五全是正经公司。不说别的你以后的收入就不会比你父母低一”
　　“真的吗?”
　　柳筱顿时松了口气。她是真的很想跟着基
　　羽若，但父母本固执
　　不想她冒风险。
　　本来直播就已经是开恩了。这次连相亲仕么的都无视了，二包“
　　我要拼搏事业’。差点没把老两口气坏。
　　区区小丫头片子。拼什么事业了
　　但现在，慕羽若给出保证。柳被被的一切都由她罩若。哪拍她父
　　母来了，也不能带她走。
　　“谢谢雪羽姐。”
　　慕羽若的话。让柳筱筱松了口气。心情也
　　“哟。这不是小
　　小嘛。”
　　正在这时，蓝水心从一旁走了过来。冒.手拿冷饮。二副惬意的跟来旅游般的姿态。←
　　」

第五百十九章 蓬莱王是玩家？！
　　_ “水心你是水心吗?_”
　　“是我。”
　　蓝水心之前在公会的时候，也是人族，不过后来去当了鬼。而以位，就是柳筱筱带着她。所以两人的关系土分亲密。
　　此时再次见到柳筱筱，蓝水心感慨道，“这半年没见， 你还是这么点大
　　“是筱筱，不是少小。”
　　柳筱筱因为长得太过娇小，外貌跟年龄不成正比，只有一米五五. 是一只合法萝莉，所以没少被人取外号。
　　“都一样啦。”
　　“差名了好吗!.”
　　“不要在意细节啦。
　　蓝二哈:“不过我以前也没问过，原来小小姐你也在魔都上过大
　　两人互通了现实中的关系，不问不知道，一间，没想到又是自己
　　对，同个专业。
　　只不过柳筱筱比蓝水心大了4岁。她已经毕业了，算是是蓝水心的学姐吧。
　　“那你还是我学姐了?”
　　二哈水心笑道:“小小学姐好， 小小学姐以后你可要罩着我啊。
　　“学姐就学姐，加个小字干什么，你还加两个小! !”
　　“岂有此理!东西给我!”
　　柳筱筱气急败坏，直接仗着自己是诛罪官，比蓝水心这个农民模板厉害，强行抢走了她手里的可乐。
　　“哇啊，那，那是我刚买的。跑了好几条街啊。
　　“你闲的啊，跑几条街买冷饮。”
　　说完，柳筱筱毫不顾忌的将整杯冷饮喝了个于净，硬是丕给蓝水心这厮留一滴。
　　“哼。 ”
　　柳筱
　　筱将饮料杯倒过来，挑衅的看着蓝水心，“看到了吗。 这就是挑衅你柳大姐的下场!.”
　　小巧的手掌将杯子揉成一小团。然后随手丢进垃圾桶里。
　　白语公会现在攀上了狮鹫王国的线，可以培养出属王他们的诛罪官和十字军，虽然产量有限，但也让高层多出了不少战力。
　　不过，柳筱筱可不敢小觑蓝水心。
　　蓝水心被慕羽若派去执行命令了，甚至不久前，她还被慕羽若透医，蓝水心得到高层赏识，升迁了。
　　对，
　　升迁!
　　可什么叫升迁?
　　白语公会本身就这么点大，最大的官也只是慕羽若，这升迁是个什么情况?
　　升去哪?
　　以柳筱筱的理解，瞬间就明白了慕羽若的意思，蓝水心这是升到那个神秘无比的总部去了。
　　再看现在，柳筱筱他们什么都不知道，可蓝水心一副前辈的嘴脸
　　可想而知，她这是深造完毕，回来显摆了啊。
　　说实话，柳筱筱二点也不羡慕蓝水心，她跟蓝水心的追求丕一样她
　　只想一直跟着慕羽若。
　　不过两人的关系很特别。是那种经常损对方，感情却又特别好的闺蜜。
　　_“水心，听说你深造去了，快说说，那边怎么样，什么个情况
　　蓝水心虽然二哈，但嘴巴却很严:“不能跟 你说呢，上头要保密
　　“真的假的，弄的跟特工一样。”
　　柳筱筱以为蓝水心是在开玩笑:“ 所以你这是什么部门，九头蛇辛德拉?.还是天网和保护伞公司啊?’
　　蓝水心想了想，觉得洛玄在
　　幕后操控金币流入，与世界上的大国进行博弈，在野心和实力上，确实丕比这些虚构的组织差。
　　_“。”
　　柳筱筱愣了一下，她本来只是玩笑，但蓝水心的态度，她意然在认真思考!
　　什么个情况?
　　难道真的有这么个组织，他们白语公会幕后，还有这样的势力背
　　“雪羽姐，”柳筱筱看向慕羽若:“这，真的”
　　然而，慕羽若笑而不语，她转移话题道，“好了， 大家现在还是看看我们面前的这栋
　　建筑吧。”
　　“以后，这里就是我们白语在现实虫的地盘了。”
　　“这里以后都是我们的公司驻地吗?这可真厉害啊。”
　　徐杰有些惊异:“前不久就听说有人用几士亿拍下了世纪大厦,没想到意然是会长，会长现实里这么有钱的吗?”
　　“是啊，整栋都给买下了。”
　　李薇:“刚听到这事的时候，我差点怀疑是假的了，丕是说会长你在现实里是
　　“我是普通人，但我背后的老板，他有钱啊。”
　　慕羽若现实中只是普通人，并不是什么大佬的事情，如今已经被人知道了。
　　可就在众人怀疑的时候，慕羽若却突然抛出一个信息。
　　白语公会买下了世纪大厦。丛今以后，这里就是他们线下的集会地点，是他们的公司了。
　　不得不说，这让无数人有些懵.完全不明白，慕羽若到底是个什么情况。
　　这是现实中的普通人?
　　你普通的能够花几十亿。拍下z栋功能齐全的大厦?
　　“所以今天，
　　我们是要来面见顶头上司了吗”
　　“对哦。”
　　慕羽若微笑道，“所以等会儿。c 大家要礼貌一些，那可是介比我厉害多了的太人物。”
　　大人物?
　　比慕羽若还要牛逼?
　　时间，柳筱筱，徐杰和李薇三人，肃然起敬，又是期待。又是担忧，不知道这顶头上司是个什么样的人。
　　“不好意思了各位，刚刚去开太厦里的总电闸了，没想到你们来的这么快。
　　正在这时，大厦的大门开了，
　　洛玄丛里面走了出来:“初次见面是。
　　“蓬莱王”
　　“你上你不是那个蓬莱王吗?”
　　“为什么蓬莱王会出现在现实中?”
　　“等等!”
　　(好了的)___ 徐杰第一个反应过来,他惊呼道; “玩家?我的天啊!蓬莱王竟然是玩家!!”
　　“所以
　　柳筱筱第二个反应过来，并且也是且瞪口呆，“我们白语 公会的幕后金主，所谓的海外集团，说的是蓬莱王?我们在给蓬莱王办事?
　　蓬莱王是谁，那是游戏开启之初出现的第一全震撼世界的王者托
　　虽然现在，因为立灵入侵，站火绵延，各大高阶兵种屡见丕鲜，当初的蓬莱王也泯然众人，不再出现在公众的视线中。
　　但剑客靴猫，屠友，死亡之翼和蓬莱王，这些最初的冲击。却让每一个玩家，终生难忘。
　　玩家对游戏的了解。就开始于这里，开始于世界的中心，图格尔
　　但让人没想到的是，那位蓬莱王竟然不是p.他是一个玩家_跟他。 还有
　　他们一样的玩家。
　　上

第五百二十章 深不可测的幕后老板
　　“这怎么可能? !”
　　李薇看着洛玄:“这也太厉害了吧!你，您到底是怎么做到的?
　　_“大神啊上从令天起，您就是我唯-崇拜的大神了!”
　　同样是男人，徐杰却对洛玄的成就是佩服的五体投地，而跟着这么厉害的人，钱途-左光明啊!
　　在徐杰看来，洛玄能成功，绝不是运气两个完能够概括的。
　　如果运气好，或者现实中实力强大就能解释洛玄的强大，那为什么那么多现实虫的大企业现在还在摸爬
　　滚打，各太国家也在游戏里举步维艰
　　同样是一起进入的游戏。但二者的区别，却如此之大。
　　蓬莱王啊!
　　明明也是一个玩家，可在所有人还不知所措的时候，洛玄已经是
　　这差距，难道不让人钦佩和惊叹吗?
　　“大神。”
　　柳萝莉无比崇拜的说道:“我以后 也能叫你大神吗?大神你真的好厉害啊。”
　　“小小姐，我觉得你应该跟我z样，叫他老板。”
　　“老板?”
　　柳筱筱看了眼慕羽若，后者点了点头:“哦对， 老板你好。我叫柳筱筱，今年岁。”
　　“你就是柳筱筱吧。我之前经常听羽若姐提起你。”
　　“羽若姐?_”
　　“我，”慕羽若:“我的真名叫慕羽若，游戏里才叫雪羽。”
　　所以，两人在现实中的关系，似平也韭常好的样子，都叫羽若姐
　　这让众人不得不暗自猜测两人的关系，不过洛玄和慕羽若都没解释，他们是组织最高领袖。最起码的神秘还是要
　　直的。
　　“不过这是第一次见， 我本来以为，柳筱筱嘛，这名字，不是个卸姐，也是个熟女，毕竟岁了。”
　　“但，没想到啊。”
　　洛亥上下打量着面前的萝莉。笑道:_“你不说， 我觉得你只有岁。
　　柳筱筱:
　　“咳，开个玩笑。”
　　洛亥安慰道:“其实如(cca)果你能转生成别的种族的话:还是有机会的。”
　　“真的吗? ”
　　角色融合，会让玩家发生改变
　　。
　　可如果游戏里的自己也是一个萝莉，那萝莉叠萝莉，依旧筹壬萝前。
　　柳筱筱就属于这种比较可怜的类型，-冀子最大的梦想就是突破级，没想到到头来，还是一个A!_
　　洛玄，“以后我要 是找到了适合你的转生职阶，肯定优先考虑你
　　在洛玄看来，柳筱筱想要的不外平是好身材，这个多的是。比如白精灵族的奶牛，地狱里的魅魔，绝对能让柳筱筱满意。
　　“谢谢老板。”
　　“我是老板嘛，员
　　工福利，肯定不能少。”
　　三言两语，洛玄便拉近了彼此的关系，虽然是他是空降的。可态度却非常和善，让人过厌不起来。
　　“先进来吧，别站在外面了，以后这里就是我们的地盘，丕用拘
　　“哦。”
　　“是。”
　　洛玄这二年来都高高在上，早己养成了上位者的气场，虽然态度和善，可每个人面对都很有压力。
　　“这栋大厦是我们公司新买下的地标，也是未来我们工会的驻地你们是最先过来的，c职
　　务嘛。
　　洛玄表现的很随意，他其实也不太在乎，更多的还是想要交给熟悉和放心的人:“你们也看到了 ，一个没有，所以等会儿，羽若姐会给你们安排各自的工作。不要推脱，真的没人了。’
　　听到‘真的没人’的时候，徐杰夫妻俩对视一眼，李薇问道:‘我们，不是有海外集团的吗?”
　　既然有海外集团，怎么会没人呢?
　　“这个啊。”
　　到了现在，洛玄也没必要隐瞒了，这事早晚会穿帮，还是星点告诉他们的
　　好:_“ 如你们所见，海外集团指的，就是我。”
　　“两个人?. !”
　　三人完全没想到洛玄会这么直接，竟然上来就给他们透了底。
　　这简直就像是，公司初创的时候，老板和员工都是朋友，没有上下之分。
　　他们这是要当元老了啊!
　　“不止两个，但也不多。”
　　洛亥丢出一颗烟雾弹，不算假话，其实是三个。
　　秦芸被洛玄独立在公司外，作为次级领主分封，而不是单纯丕接触
　　兵权的高管。
　　“这个公司，我打算跟白语公会一样，交给羽若姐来管理。由她担当白语大厦的总裁。”
　　“白语由我和羽若姐控股，这栋大厦的话，我不插手，全权交给羽若姐打理。”
　　“所以。。。”
　　洛亥:“只要我不说话，那么二切都由羽若姐说了算。”
　　“这。。。”
　　徐杰和李薇想过慕羽若的地位很高，但没想到，她并不只是那个所谓的‘集团’，派到亚洲来的执行者，她本身也是高层的
　　二员。
　　“那， 你是董事长，雪羽会长是董事兼总裁，董事会，只有两个人?”
　　“可以这么理解。”
　　洛亥:_“不过我之前也说了， 我不管这边。”
　　“之前是你们的会长管理你们，现在，依旧如此。”洛玄，“我的话，你们可以当我不存在，给面子的，叫我一声老板就行。
　　洛亥说的很随意，可从他的语气里，所有人都能听出洛玄的自信
　　他根本不把这栋大厦，也不把白语公会放在心上，因
　　为他还有更多的东西。
　　这里的一切，对洛玄的资产而言，不过是九先一毛罢了。
　　三人面面相觑，无-不被洛玄的底蕴所震慑,
　　蓬莱干，在游戏刚开服个多月的时候，就已经有了那么可怕的力量，那个强大到不可思议的白衣好，还有神秘的东方兵种。
　　相比起这些，白语公会，貌似还真的没什么了不起的。。▲。。

第五百二十一章 各自的福利
　　“羽若姐之前与我说过你们。对此我想说，这一年来，辛若各位
　　洛玄的意思已经很明显q果洛玄是这个集团的最高领袖，那
　　慕羽若就是白语这个分部的
　　而现在. 因为他们在分部里表现不错，作为管理者的基羽若自洛
　　玄推荐了他们。
　　“从现在起，你们跟水心一样。”洛玄，“都将成为我亚山集团
　　的本部成员。
　　“亚山集团?”
　　众人面面相觑。都是
　　一脸的不解。貌似第二达听到这样的势力。
　　“顺便补在一下，亚山。是我在游戏里的I名，”洛去，“大
　　家不介意吧”
　　“不介意不介意。”
　　“老板白手起家，真本事啊”
　　“对啊-对啊，太厉害了”
　　不过洛玄并未放在心上，好话每个人都喜欢听，洛乡也金保在现-实中的说，“那么接下来。我来安排二下你们除了避戏外
　　工作。”
　　“首先是徐杰和李薇你们去
　　妻俩。
　　迄左说，“羽若姐多次跟我说。 你们办事能力强。是她的心腹。
　　“老板过奖了。”
　　“我们只是做了我们应该做的。”
　　(会很有归属感，毕竞慕羽若在游戏之初就建立工白西人对白语公会很有俩语，并且保护了当时寸步难行的
　　慕羽若的人品人品和木敢，让他们心服口服，如此。才开始死心墙地
　　的跟着慕羽若打拼。
　　到了现在，他们已经彻底被慕羽若折服。
　　“你们的工作，还是跟以前一样。”洛玄说。“我打算在公司里“华主观人事的政绩考核，做的好的，记下来。做的立夏下来，然后把这些人的情况，总结给羽若姐，由她最终
　　确定。哪些人可以升迁。哪些人要被辞退。”确定.
　　“公司化吗?”
　　“对。,
　　海友说，“白语不养困人，也不养背叛者，至于那些卧底。这也
　　是任务的核心，我需要你们帮我把那些钉子，揪出米一
　　“老板放心，
　　这个我们擅长。”
　　夫妻俩对视了二眼。他们的工作本来就是这个，
　　验丰富。则由李薇负责。”“男性成员由徐杰你负责.女性成员，
　　血此。西人就成了两个部门里的部长。面且代表的还是最高的性
　　别差异，男女两分。
　　而且这个考绩部门的权利可不是没的大，几乎没人敢得罪。
　　海委负贵的高层，以及蓝水心这样，因为除了慕羽若这种直按任的昌外”福们几平所有人都能管得注定要被次级领主
　　之心必分封出去的成员外
　　到
　　好坏只凭他们二句话，毕竞慕羽若和洛玄是没办法看到下面人的
　　发展的。
　　更需要徐杰和李薇的自制力，否这样的工作，果不堪设想啊。则，二旦他们以权谋私，
　　我徐杰虽然只是个开网吧的，但我识人的本事，“老板体物中县生导功能啊上”真不是跟你吹，
　　二般人听这话。可能会觉得是途杰在吹生。
　　可慕羽若却是知道，这是真的。
　　徐本真的有特异功能般的判断力。这似平是他天生的才能。
　　再加上这一年来的学习，让徐态夫妻俩为白语公会找到了不空的
　　人工 同样也清理掉了许许多的蛀虫。以及别人安插进来的引士。
　　但洛玄真正重用他们的原因，却不只是这个
　　徐本夫妻，很有眼光。他们能看出白语的潜力。以及基羽若租语
　　玄的潜力。
　　他们肯定知道，跟着洛玄，坐上业四重求他等面一旦他们的利益和荣辱与洛玄挂钩
　　，那就算洛去不要 本
　　们也会尽心竭力的去做。
　　所以接下来，洛玄要给他们好处，将他们一
　　“另外我补充一五。”
　　做这个工作，我不会限制你们在游戏里的发展。”
　　“嗯?”
　　白;“这是什么意思?”
　　就是你们跟我湿。我不会亏待你们。”
　　工好大功能，将一些位于图格尔图的商铺信息，发送给了资龙打开好你们应该还记得吧”夫妻俩:“这个
　　“图格尔图。”
　　“对。”
　　z去， 灵天灾。很多地方都受损不小，但海上四国这二代，
　　却几乎没有“就像这里的商铺，好大一片。”洛玄示意他们任细观看。“指
　　失最大的。也不过是被死亡之翼扫荡过的那一条街道一
　　“老板的意思是c- ”
　　“这一.片街道。我打算租借给你们。”
　　洛玄说，“十年内。 无需交一分租金。”
　　“什么上”
　　“这!”
　　上’
　　“当然，也不是无偿的。”
　　洛兹。“从现在起，但且你你们随意。”%的商税。而我也只收这么多，剩上S
　　“啪嗒。”
　　徐杰坐回了自己的位置。他有些呆滞。
　　别人不知道可他难道还不清楚商铺的价值吗?
　　已经证实过了，如果没有战乱，在和平年代，有遊成里的国理取生后一京商铺、平均每月的盈利与现实几乎没有着大量的客流量，那任区别，甚至更多。
　　_ 文店铺每月的纯收益。至少在万以上。至多，这个
　　根本没法计算。
　　如此一来最少都是万每目的收益啊
　　这可比公司里，拿固定工资。要名太多了!
　　不不只是如此」
　　徐本明白了，他理解了洛去的意思，“在公司。 我们得到的是权
　　有权利，什么都能得到。
　　可这些店铺。却是海在在告诉徐杰他们。要钱可以通过合理的手
　　段去得到，洛去会
　　为他们开绿灯，没必要以权谋乱义。~

第五百二十二章 你当我秘书
　　“这些店铺。我会通过关系租借给信得过的人打理，”徐杰是个明白人:“另外，感谢老板的信任和栽培。”
　　“谢谢老板。”
　　李薇现在哪还不清楚发生了什么。
　　福利啊，这就是福利，天大的福利!
　　同时，去妻俩也明白了一件事，他们的老板，是二位领主。而且
　　还是非常强太的领主」
　　图格尔图，现在是属于洛玄的。
　　游戏开始一年，但游戏里的领主却依旧非常稀少，
　　全世界。估计也不会超过个，这其中还包括了很名破碎的领主之心，一些最
　　多只能提升到侯爵的垃圾领主之心v
　　“运转起来就好。”
　　洛玄有自己的想法。 他打算将海上四国打造成全世界，最太的贸
　　易中心。
　　都流通每上四国，然“二九三”后再他要让全天下的好东西。都流通到在上四之年，虫转出去，如此二来.所有县备价值的东西，
　　当然。洛玄与图格尔图不一样,洛玄有足够强大的兵力
　　，他完全可以保证。没人能在他的地盘上造次。
　　而且，名声这个东西，不一定需要靠武力去得到。
　　领地里的旧贵族。被洛玄抄家的抄家，灭口的灭口，基本上，已
　　经没多少人了。
　　对于这些旧时代的蛀虫，洛玄杀名少都无所谓。
　　洛充注重的是平民子弟，是更庞大的人口基数。
　　如果说现实里的玩家。洛玄给他们的定位是商人，是不能触碰兵那波戏里的原住民就是洛玄从头开始洗脑过的， 忠诚
　　无
　　比的土兵和英雄。
　　地车那块，有黑龙。 人类这边。有金龙和大天使。西边的基础平
　　民，都被自己所信仰的存在牢牢把控。
　　军政分离，这是洛玄=直以来的态度，从不曾改变。
　　“小小你嘛。。”
　　洛克说到这。慕羽若介意到，“筱筱非常有才于， 我一个人工作
　　总是精力不济，所以想要她来帮我。”
　　此话一出，徐杰和李薇同时看向柳筱筱，眼中都露出了
　　恭喜的神
　　‘哦，好，好啊。”
　　柳筱筱并没有意识到，她只以为是慕羽若真的需要她，顿时开心
　　起来。
　　柳筱筱心里通出了
　　难以抑制的幸福感: :雪羽姐。 我就知道你不舍得我走，果然。找柳筱筱注定要成为雪羽姐背后的女人。’
　　“可以。”
　　洛玄没想到慕羽若这么重视柳筱筱。
　　她这可不只是留下柳筱筱。而是真正的看重，甚至有心让她接触
　　更多的事物，以培养她成为分公司，或者分会的会长啊。
　　能够留在慕羽若身窃台那必然天天都会面对会长的工作，并且还
　　要去了解，也要
　　如此一来，时间一长.将来洛玄如果要在美洲。欧洲发展白语公
　　会的分会的时候。
　　那慕羽若-句‘我推荐柳筱筱'
　　“除此之外，同样是老员工，福利自然不会少。”
　　洛玄重新划出了家店铺，将其4年无租的转交给了柳筱筱
　　她不擅长打理古铺。。 估计会将其交给自己的父母，让他们帮忙运作
　　对于店铺谁运作。又是交给谁.洛玄的态度是无所谓的。
　　他只要保证自己有好处拿。手底下的人也有好处拿，并且拿太头
　　，那就可以了。
　　“至于水心。暂时在公司挂-个名。 ”
　　“敏?”
　　篮二哈原本还在期飘的就给略过去了。
　　“不对啊老板，我怎么就挂个名了呢?”
　　蓝水心疯狂的给洛
　　玄扛眼色，明明之前不是这么说的，之前说的
　　，公司初创，所有职业随她挑的啊!
　　什么工作，蓝水心是无所谓的。但她不能在柳筱筱那里落了正乘
　　啊
　　所以不分街道也可以可至少。至少也得比柳筱筱太二点吧?
　　“从今天起，水心你就是我秘书了。”
　　和筱筱一样,洛玄也要培养蓝水心，让她成为能独当一面的次级领主，为正如基羽若赛省举机必落去开拓中东那一块。 收拢在那里的亡
　　灵族。
　　“好吧。秘书就秘书吧。那个，老板，能涨工资吗?”
　　“街道，也分你百间。
　　“店铺啊，好麻烦。还是给工资吧。”
　　蓝二哈平时看起来傻乎平的。其实心里比谁都精明，她已经拿了洛玄太多的恩惠，连妹妹的病都是靠洛玄的帮助，才治好的。
　　现在再拿洛玄的店铺，她心里实在是过意不去，-一
　　“就这样吧。”
　　给她反驳的余地。直言道， “你要是不想管。
　　可以每木只嫌弃我们亚山集团嘛，家店铺都让他们交给小小。她父母不是嫌弃我们亚山集团味店打理，好让他们看看我们的底蕴，
　　对于这次亲自接待。洛玄也就做到这里了。
　　慕羽若跟他说过，在她提出来魔都汇合后，真正愿意过来的，要么是真心实意跟着她。要么就是有眼光的人。
　　剩下的，忠心归忠心，可没有天赋。错过了，就是永远错过了。
　　洛玄的意思很干脆，那就是来的人，给他们分店铺，大家都二样
　　条街，一百间商铺。
　　如此一来，看似图格尔图至少被分出去家商铺，可实际洛玄不租借给他们。也要租借给别人，他能拿的，永远都是
　　那份租借费。
　　毕意买下来，而洛玄也不可能为了二时的钱，就卖了这
　　些店铺。/
　　图格尔图将来一定会做大，到时候，店铺就是不动的房产啊，会
　　无限升值的，就算真的要卖，也不是现在。
　　“那。如果后面的人知道这件事，还想加入呢”
　　“呵。”
　　洛兹:“我们是做慈善 的吗?”
　　“我愿意给他们的时候不要，没了。再问我来拿，天底下哪有这
　　么好的事。”
　　玩家，但他也了.还是需要所有玩家，他要的只是那文够中心的人，“以后想要在我的地盘分商铺，看他们的些够聪明，又够忠心的L:、企次之但免费白送，不可能。”表现，加入公会的优先。
　　“他们要是间为什么就说是我说的。”
　　洛交将自己的态度告诉
　　慕羽若。也将后来人的安排，说清楚，他
　　相信慕羽若知道怎么做。也能做好。
　　“总之这公司，还有白语公会.就麻烦羽若姐你了。”
　　“这些本来就是我应该做的。”
　　慕羽若笑道，“你放心的去做你的事情吧。我不会让你有后顾之
　　优的
　　P ,不好意思，今天有点事，老猫在这里向太家致歉，另外，
　　因为有读者不喜欢现实剧情，那么就到此为止了。
　　明天开始
　　。正式回归游戏。然后开始每天稳定在4 更。

第五百二十三章 他必须死
　　要塞与翡翠城的研究，女莎靠着神抽有故资东出现在了蓬墓城的直殿中，这里原本是议事厅， 但经过青晶
　　出了议会的图纸。沙靠看她拥有的学院阵营的知识，丛史提取
　　议会，在功能上，不过对现在的洛玄来说、的龙面种另类的金矿。也就堪比大型。这个所谓。
　　可作为领主。洛亥也是要排场的。
　　。这设全厅雄伟壮丽。 比之一般的高股都要巍幟。至于更高级的国会艾莎告诉他。需要等到建立于国，才能建造一座国会
　　。
　　，新个国家日能有一处国会。 而一个帝国，则可以有多个国会，当然。都是次级国会，真正的中央征服。肯定还是只能有二不上才叫做真正的皇宫。
　　“殿下，您回来了。”
　　太阳祭祀艾琳如今坐镇洛玄的位置，且心思单纯，本身就是个神职人房她的能力比资玄还要强，而入员，对权利、地位、财富，二点兴趣都没有。
　　正是因此，洛玄对艾一个宰相。专门分用方邯非常器重，几乎等园于为自己培养工的工作。
　　“嗯。最近怎么样了?，
　　- “还是老样子。”
　　“天启之人还没发力吗?”
　　“没有。 ”
　　这倒是与洛充前世所想的。有些不一 样。因为前世家已经知道了亡灵族的危害，应该要出手了大对[世这个时候，玩
　　可他们现在却还没有动静，洛立在想，自己要不要出一把力。
　　-“殿下，是想要推动亡灵族之败吗?，
　　洛玄的心思，艾琳自然看得出来，她面前要权谋计策，难安有
　　任出米，她可是当世少有的智者。 要在
　　不得寸进。前世若非窒息太傻比。-自毁长城,也不至于被人堵在大帝之末，
　　- “艾琳你的意思呢，你怎么看?，
　　“艾琳没有看法的。殿下。，.
　　-“说实话!”
　　题上，犯错误。资克知道艾琳情赢高。不想在这种可能会引起洛友不满的原则间
　　“以利益来说加快亡灵之败。对我可如今，殿下与大父结盟、彼止算县随共的好处更大，”艾琳，“
　　，怎么也说不过去。”彼此算是盟友，如果这个时候背后捅刀子
　　没有绝对的盟友。只有绝对的利益。
　　可这样做事。未免有些里鄙了。洛去这么者急。真的好吗?
　　“田为本远现任父好大父，是为以后打不基础，”艾琳说，
　　德上落下风。”德上落下风或我们没有参与。以后面对亡灵大君， 也不至于在道
　　“反正我们没做过对不起他们的事。反而是地们情，以我对太君们的了解，他们都不是忘因负V的
　　，太云时恩
　　。 艾梦知道海玄现在想要做什么。他想要加速亡灵的死亡，可另- .方面，又想尽力保存立灵的火种，为他日后入主益。主亡灵，获取更太的利
　　“那我要帮他们吗?”
　　“不。”
　　艾琳非常的理智，她说:大，值得他们付出灵魂她说:“大君们虽然会报恩，但这恩情是否天
　　“我觉得，如果今天我们帮了亡灵。日后，他们也一定不会归顺.
　　，茫进说。“他们在自己的领地。有自己
　　的脾气。对付这样的领主.一只凭三言两语。靠着-点恩惠，很难让其动摇。,，
　　“所以广灵必须得败。而且是墟败。”艾琳之 “亡灵大君地一定要受创，并且是重创。”
　　“那我们到时候得到的。也是一个残破的亡灵位面。，
　　_ “是的，殿下。”
　　艾琳说，“可如果亡灵位面不残破，要面对六七个满级的未红行部公致，我们如何得到?殿下难道想准。那么多至高强者吗?，
　　艾琳说的。洛玄.计社销耳公租
　　么直重，他也没等不及，只是现在玩家迟迟不出手是是难受，甚至想要推波助澜。
　　可正加艾琳说的。现在推波助澜，以后面对亡灵。怕不是就不能那么理直气壮了。
　　这么根刺扎在这里。将来被人翻出来，岂不是 留下祸惠不
　　所以洛充不能动立灵，只能等。同样的，海克也为亡灵如果太强。亡灵大君太强，他们只会分司个年救亡灵，因
　　不说别的。招降和征服的区别就完全不一样。
　　招降，是不用打，对面的人变
　　成自己人，壮用自己人去打败对方，损失的开百与A，壮大军队，而征服却是自己人。
　　-前者可以安心招降，并目毫无损牛力量，夫征服这此，开且毫无损失，后者是需要损失大量的直生
　　最后的结果就是，亡灵军损失惨重，洛玄军也损失惨重。残破+破，还是残破。
　　不与其如此。那还不如王脆二点完整的洛克军+残破的亡灵至。岂不是更简单，更快速?
　　- “那，”洛玄:“萨罗斯吗?”
　　;这个问题。让太
　　阳祭祀艾琳陷入了沉默，她思考了许久。情愿，却又不得不说:“请殿下，尊重大公的段，比敏五个
　　“说实话。”
　　军事天赋和战略眼光。都在世琳之北车，殿I 能救救他。他很强大
　　但萨罗斯，必须死。
　　不可能活着。业国度。 还是从各太阵营位面的角度，他都
　　没有人会放心这么一个可怕的强者，继续存在。
　　大“但我们这里没有他的位置。 太父在。亡灵大君必然值向。他们与大父的感情
　　。数十万年，上百万年，相比于此。跟殿德他们区区几天几个且。”艾琳:“而且太君们人数大多，的的去系，他们背叛。对我们的威胁。是致金的!，实力太强。如果
　　所以。艾琳不能让萨罗斯留在洛玄身边。玄，可只要他在。只要有背叛的可能嘴拍他不一定会背叛洛就丕会安分。
　　更强的全能英雄。萨罗斯很强，得到他，就相当于得到了=个女帝，不，是比女帝
　　以后有战斗。需要平叛。或者征服女都不用想，只派出两旁用。或首征服某个国家
　　。洛玄甚至可以什么斯便可高枕无忧。
　　但正如艾琳所说。萨罗斯太强太，洛玄想留也留不住。
　　，这些位再主室不看到萨罗斯死去。 他们绝不会哭体，而在这方面，洛玄没有任何手段，可以蒙蔽他们。
　　灵最后的剧情。还在思考，另外最近西天真的身体不适一所以暂时还是更保底了。明天起恢复更新，然后快公值.进入新剧情_亡灵写掉
　　」

第五百二十四章 即将联合的各国势力
　　“大父的使命已经完成，他证明了亡灵的强大，为亡灵族打造了一个位面。”艾琳虽然惋惜，但也为萨罗斯高兴：“如今，他找到了殿下您，有了继承者，他再无后顾之忧了。”
　　“唉。。。”
　　洛玄叹了口气：“亡灵族，是友非敌，确实不能留下这么大的污点。”
　　洛玄无法公然去帮亡灵，甚至都有些害怕自己与亡灵的关系，被人翻出来，然后一棒子打死。
　　他其实也是在赌，拿整个海上四国，以及一个巨大的战略计划，
　　在换继承亡灵的可能性。
　　“艾琳知道，殿下您的压力也很大，怕亡灵会牵扯。。。”
　　“我既然做了，就不会后悔。”
　　洛玄挥了挥手：“劝我的话，就不用说了，我的心理能力没那么差。”
　　“他们要是真用亡灵打死我，又如何，我还有恶狼，还有琉璃，还有水心，天下三方，我各处都可出兵。”洛玄：“何况我在地下安插伏笔，要是丢了海上四国，我们就去深渊，等我征服了深渊，有你的太阳王国，又有亡灵支撑，大不了再来
　　一次死亡阴影！”
　　洛玄有这气魄，让艾琳很高兴：“殿下，您这是破罐子破摔了啊。”
　　“不行吗？”
　　洛玄笑道：“他们不是说我们是邪恶阵营吗，邪恶就邪恶，地牢在手，墓园升华，谁规定我们是邪恶的？”
　　“强者，才是正义之师！”
　　“殿下说的对，”艾琳十分赞同这句话：“自古，恒强是强！”
　　“那天启世界呢，艾琳你再说说这个。”
　　洛玄这次回来，最重要的一件事，
　　就是询问艾琳对玩家的看法，以及该用什么样的态度，去面对他们。
　　慕羽若是以玩家管理玩家，而艾琳则是以本土管理玩家，前者是自发性的民间组织，后者，才是官方的态度。
　　“是．々。”
　　太阳祭祀已经从洛玄那里，知道了天启世界的格局。
　　这个其实很容易，随便买几本书，网络下载一下，洛玄就能通过魔法具现出来。
　　世界历史，世界战争史，国际格局。。。。。。
　　艾琳这段时间恶补了
　　很多现实中的事情，然后得出了一个结论：“总体和平，局部战乱，大国环伺，小国自危。”
　　但随着角色的融合，现实中的战争是打不起来，也没必要打了，因为资源战争的资源，多出了近百倍。
　　以前具现的石油、金铁，现在有了一个全新的世界可以开拓，何必再拘泥于蓝星的那点东西？
　　破坏环境不说，还可能引发世界大战，毫无意义。
　　“艾莎（冬之女皇）殿下分析过，”艾莎说：“现在的影响只是初步的，随着影响越来越
　　深，当两个世界的法则彻底融合，天启世界会被我们的世界吞噬，不分彼此。”
　　“而到时候，我们甚至可以前往天启世界，区别，仅仅只在于一座能够穿越世界的传送门而已。”
　　对于这个结果，前世已经证明，洛玄自然不需要怀疑：“你继续。”
　　“我认为，将来的战争，必然会在我们的世界爆发，”太阳祭祀：“但现在，我不推荐殿下您去出头。”
　　“说说看。”
　　“说说看。”
　　洛玄找了个位
　　置坐下，然后拿出一杯酒水，静静的品尝。
　　“这次我们亡灵的入侵，已经导致主世界各国的联合，很快，各大位面阵营也会联合，”艾琳：“如果我没有估算错，天启世界的国家、势力，应该也要联合了。”
　　是的，这就是洛玄所等待的东西。
　　只有他们，才能将亡灵族，推上死路！
　　“按照殿下所说，天启世界的人与主世界的普通人类无异，没有魔法，没有圣光之力，就像是一个被放逐的无魔世界。”
　　这种事，
　　艾琳以前看到过很多。
　　因为法则缺陷，被放逐后变得非常虚弱，甚至一度成为野兽，而回归后，以内法则与魔力的滋养，变得无比强大。
　　天启之人，在艾琳看来就相当于一个异世界生物。
　　他们在本土世界十分弱小，却能融合英雄世界的法则，获得强大的种族能力和英雄天赋。
　　“但是，”艾琳说：“天启之人无法接受亡灵的世界。”
　　“亡灵的世界没有色彩，没有美食，感受不到衣物、饰品的美感，心灵悲凉，
　　性情冷淡，除了理智，再不剩下什么。”艾琳说：“¨．生与死的转换，只要是一个正常的人类，就不可能接受这样一个腐烂、阴暗、潮湿的死亡世界，取代自己的世界。”
　　“天启之人可以脱离亡灵族，但主世界还是亡灵的，如果亡灵战胜了所有势力，将主世界全部划入死亡阴影之中，那天启之人就不得不选择亡灵，否则，他们无法在主世界生存。”
　　艾琳将最现实，也是玩家们很快就会意识到的可怕的未来，说了出来。
　　的确，玩家可以通过删
　　号脱离亡灵族。
　　可问题是，你脱离了亡灵族，你难道就不上线了吗？
　　倘若亡灵统一了主世界，杀光了所有生灵，玩家登录后，还能以活人的身份，行走在主世界上吗？
　　当然不能！
　　活人一上线，就会被亡灵杀死。
　　与此同时，玩家们将再也看不到青山绿水，看不到蓝天白云，他(得好的)们的第二世界，将成为骸骨、腐朽的鬼蜮。
　　如果亡灵战胜了，玩家将无从选择，只能做鬼！
　　这样的未来，是玩家能够接受的吗？
　　不，绝对不能！
　　所以在前世，当玩家意识到这一点后，开始让亡灵族玩家暂时不要删号，而是跟其他玩家一起，里应外合，弄死亡灵族。
　　“但是我们不能去！”
　　艾琳明白洛玄的意思，她也懂洛玄，知道自家殿下是不可能去当那个出头鸟的爪。
　　“我知道。”
　　洛玄说：“第一个跳出来的，往往没有好下场。”
　　这是一个机会，谁先发起，谁
　　就有可能成为玩家这个团体中的盟主，因为是他呼吁大家抵制亡灵。
　　可洛玄也很清楚，不可能有这么傻的人，会去装这个逼。.

第五百二十五章 转生机会
　　联盟盟主，看似光鲜亮丽。
　　实际上，这根本就是一个虚衔，只要你不傻，就不可能去揽下这顶帽子。
　　就像现在，如果有人自称玩家势力的领头羊，洛玄也不会承认他的地位，只会找机会，搞死他。
　　而洛玄相信，有这种想法的人绝对不在少数。
　　“让国家去做吧，估计他们也乐意。”
　　国家需要加强公信力，最好的办法，就是这次呼吁民众，组织玩家共同抗战，驱逐亡灵，恢复异世界的蓝天白云。
　　于是，洛玄不再考虑这方面的事情，他继续安排海上四国的问题，因为最近有不少天启之人来到了这里。
　　“殿下？”
　　“在自由问题上，随意吧。”
　　洛玄说：“天启之人，只要不跑到我们规定不能去的地方，他们想怎么样，一切由他们，与我们无关。”
　　“但那些训练场，切记，必须严格把手，我不允许他们染指我们的根基。”
　　“殿下请放心，”艾琳：“有维娜她107们在，等闲之人不可能进入训
　　练营。”
　　圣堂的训练场，不止是可以给本土居民转生，玩家也可以，甚至玩家更加方便。
　　不仅连所谓的忠心都不需要，而且一转生便是英雄，先天上就高了原住民一等。
　　可问题是，很多玩家转生后当了白眼狼，他们名义上是你的领民，可暗地里却背主求荣，甘当间谍。
　　所以对于转生机会，洛玄其实并不怎么想给玩家。
　　可不给，你这个领地就落了下乘，毕竟别人领地随便转生，而你的领地却各种限制，明显会
　　对洛玄的名声造成一定的影响。
　　（玩家转生无需忠诚，只要得到本源，哪怕是抢到本源，也可以。）
　　洛玄领地里现有的可以转生的兵种有0阶农民、1阶民兵、1阶枪兵、2阶戟兵、3阶弓箭手、4阶神射手、3阶步兵，4阶护卫、6阶女神官、7阶剑士、8阶十字军、8阶诛罪官、8阶司铎、10阶魔法祭祀、11阶烈日枪骑兵、12阶烈日十字军、13阶龙力剑士（姬）、14阶大天使。
　　这些，是洛玄领地明面上可以公开的转职方向。
　　当然，不会全部公开，至少大天使和龙力剑士，洛玄是无论如何不可能送人的，这一点，洛玄有分寸。
　　“殿下的考虑，艾琳能够理解，但艾琳想问殿下一个问题。”
　　“什么？”
　　“我们缺兵吗？”
　　“缺，也不缺。”
　　洛玄想了想，说：“低阶兵种，我们如今有两百多万，管理这片海域虽然还有些压力，但问题不大。”
　　“可还是不够，对吗，殿下？”
　　“嗯。”
　　洛玄的兵，永远都不够。
　　“天启之人都是英雄，他们可以用金币复活，而不是像我们这样，慢慢积累。”
　　艾琳说：“同样是两军交战，1000个本土枪兵对上1000个天启枪兵，双方战力，按照殿下的意思分析，短时间内，因为天启之人无法掌控自己的力量，可能会被本土枪兵打败。”
　　艾琳说：“同样是两军交战，1000个本土枪兵对上1000个天启枪兵，双方战力，按照殿下的意思分析，短时间内，因为天启之人无
　　法掌控自己的力量，可能会被本土枪兵打败。”
　　“但本土枪兵死去了，就是真的死去了，需要一个一个的重新招募复活，而天启枪兵死了，却可以立刻重生，变相来说，他们并没有多少损耗。”
　　“艾琳想说的是，”艾琳：“我们无法消耗掉天启之人，为什么不让天启之人内耗呢？”
　　艾琳确实很有远见，她说出了前世那些领主们在玩家与兵种上的民兵分离。(cbdc)
　　玩家是领地里的子民，而领主手里的军队，是属于他一个
　　人的兵。
　　这些兵需要漫长时间才能积累下来，哪怕你有几十万，几百万，可真的去跟玩家耗，你耗的过他们吗？
　　“艾琳认为，只有不出动的军队，才是最好的军队。”
　　艾琳说：“将那些容易损失的兵，分出去，而对于等级更高，战力更强的精兵，我们则牢牢把控在手中，坚决不能放水。”
　　“哪些是精兵，哪些又是容易损失的兵？”
　　“如民兵、枪兵、弓箭手、护卫，这四类0到4阶的兵种，便是容易损失的低
　　阶兵种，也是我们产量最大的兵种。”艾琳说：“而女神官、十字军、诛罪官、司铎，这些6到8阶的兵，则是精兵。”
　　“当然，也不是无偿的让他们转生，殿下可以收取转生费，”艾琳说：“天启之人一旦转生便是英雄，所以我们得收取英雄的价。”
　　“多少？”
　　“那要看别的领地怎么设，”艾琳很奸诈：“我们不能破坏市场价，否则，别人跟我们抬杠，不也麻烦。”
　　“有道理。”
　　洛玄：“艾琳你继续说。
　　”
　　“是。”
　　“此外，艾琳觉得，一个军队的多少，不能算核心，而是要直接以精锐计算，”艾琳：“一个精锐的战力，可敌十个，甚至二三十个核心兵，二者战力难以比较。”
　　“可核心数量太多，他们能堆死我们的精锐。”
　　“但我们还有强力军、王牌军和冠位军团！”
　　艾琳说：“殿下，在您的世界，国家军力比的是最高科技的优劣，我说的对吗？”
　　“嗯，可以这么说。”
　　“那您觉得，如果以殿下您的世界的古代为战场，一支3000人的火枪队外加100门大炮，与一支30万人的大军交锋，谁会赢？”
　　“这。。。。。。”
　　这个问题，很难说啊，真的很难说。
　　“这里面要考虑的东西太多，弹药问题，炮弹问题，彼此距离问题，还有你所谓的火枪和炮火，到底是怎么样的水准。。。。。。”
　　“艾琳明白，殿下您觉得，那30万人还是有胜算的，对吗？”
　　艾琳笑道：“比如被
　　近身，如果能够冲到他们面前，也许还有机会。”
　　“对。”
　　“但是殿下，”艾琳说：“那这30万人，要付出多大的代价呢？”
　　“人不是数字，战争也不是加减乘除，”艾琳：“一个人面对风险，尚且会踟蹰不前，何况是生与死。”.

第五百二十六章 贪婪和恐惧
　　“艾琳是亡灵，理性大过人性，但人性和理性，永远逃不过两个东西，”艾琳说：“一个是贪婪，一个是恐惧。”
　　“就像那30万大军，如果在开战之前就有人告诉他们，这一战就算赢了，也会有20万人要死，”艾琳：“那这支军队可能根本打不起来，因为并非人人都有这样的勇气。”
　　如果真的是3个人里死一个，洛玄都敢肯定，除非是灭世之战，灭族之战，否则，绝对不可能发动这样的战争。
　　代价，实在是太大了。
　　“所以，我们要给予他们恐惧！~”
　　“杀鸡儆猴？”
　　“是的，殿下。”
　　艾琳微笑道：“每过一段时间，我们可以找出那些不安分的家伙，然后煽动他们，接着以雷霆之势将其摧毁，让所有人看到我们的强大，那无法比拟的力量。”
　　这就是，时不时的彰显武力，让所有人知道双方的差距了。
　　“在这样的武力镇压下，人们的思想会慢慢发生转变，他们不会再想要权利，而是会转而去寻找别的东西，比如财富
　　，比如资源，比如属于自己的优秀的英雄。”
　　“这就是艾琳你说的三步走吗？”
　　洛玄想着之前艾琳跟他分析过的对玩家战略：“第一步，展现我们这里的安全，亡灵天灾之地，却没有战火，一片安详，以吸引足够多的天启之人和本土居民前来，扩大我们的人口。”
　　“第二步，当人口足够多的时候，放出福利，先建立经济上的贸易市场，再开放兵种训练场的转职机会，”洛玄：“一边大力支持属于我们自己的势力，一边吸引更多的天启之人前来
　　。”
　　“第三步，统御天启之人，制定新的秩序，打压、分化、扶持，在不损失我们自身兵力的情况下，让他们自相残杀。”
　　洛玄的兵，就是国家的军队，是检查者、管理者，而慕羽若代表的就是国家里的国企。
　　剩下的，私企之间不断内耗，互相争抢洛玄故意放出去的资源。
　　如果有人太强了，那就宏观调控，让他跌下神坛，换一个人扶持。
　　听话的有萝卜吃，不听话的，一棒子打死！
　　“另外，
　　根据殿下所说，天启之人不安全，但也不是都不安全，”艾琳：“任何地方都有善恶，天启之人奸诈的时候非常奸诈，可忠心的时候也并不比本土居民差，既然都是人心，那又有什么区别呢？”
　　“你这是要我，把高端兵种也开放吗？”
　　“难道就没有值得殿下您信任的人吗？”艾琳说：“所谓的转生机会，说白了，也只是一个白色品质的英雄而已，一个两个，又能强到哪里去，不成军，便什么都不是。”
　　天使本源在洛玄手里，他不给，那对方永
　　远都是20级封顶的王牌和冠位英雄。
　　而这样的英雄，就算是神级天赋好了，又有什么用？
　　“这些转生后的兵种，对我们没有用，但对天启之人呢，殿下？”
　　“他们。。。”
　　洛玄可以想象，如果洛玄给出了转生大天使的机会，这些玩家会有什么反应：“一定会发疯。”
　　“但你要让我拿冠位去赌？”
　　“当然不是！”
　　艾琳怎么可能在这种底线问题上放松，冠位可是一个兵种出
　　去，就能吊打数万核心，甚至近千精锐的核弹级战力啊，这怎么可能暴露拿出去。
　　核武器，航空母舰，岂能随便乱卖，这是国之根本，哪怕一个都不能泄露的东西。
　　“我的意思是，”艾琳：“给大家一个盼头。”
　　“我的意思是，”艾琳：“给大家一个盼头。”
　　“人类便是如此，哪怕概率再低，只要有机会，他们也愿意去赌。”
　　“不需要神圣之心，哪怕只是圣骑士的烈阳种子（圣骑士转生本源），”艾琳说：
　　“殿下觉得，能够煽动多少人，去为您卖命？”
　　积分第一的人，奖励一颗烈阳种子。
　　积分前十的人，奖励转生强力兵种机会。
　　积分前百的人，奖励精锐兵种转生机会。
　　之后再奖励各种资源，奖励金币，奖励他们雇佣兵种的机会。。。。。。
　　如果真的这么玩，洛玄以后要打仗，完全可以带动起所有人的性质，为他去拼杀，而洛玄，只是花了几个名额的机会，就能保全住百倍，乃至千倍的自家兵力。
　　·· ·章
    ------------------------
　　对，玩家们知道洛玄在利用他们。
　　可知道又怎么样？
　　谁都知道抽卡游戏坑的一逼，可还是有那么多的人氪金，还不就是为了‘也许我能中’这么一个概率性问题吗？
　　“没有任务，就创造任务，没人委托，殿下您就亲自去委托。”
　　艾琳：“人性是贪婪的，只要控制好数量，排除掉那些野心太大的，留下聪明人，对我们，又有什么影响呢？”
　　也许有人会觉得
　　，这些玩家会越来越多，以后可能出事。
　　. 0 0
　　但洛玄却表示，出事更好啊，他就等着这些人造反呢！
　　一旦造反，洛玄就能清理掉一批人，减少压力。
　　领地怎么可能不动荡，土著居民里还动不动有暴民王出现，恶心的你吃不下饭呢。
　　“更何况，这些人都是殿下的领民，他们如果死了，是要出现在殿下您的地盘上的。”艾琳：“一旦发现哪个天启之人有问题，将其抓捕，然后当着他的面将其放逐，并杀死
　　。”
　　“殿下说过，没有领地的天启之人，短时间内死两次，便会被，删号？”
　　“对。”
　　洛玄：“短时间内死两次，就会强制删号。”
　　删号，等于一无所有。
　　这就是最后一重保险，赌他们不敢冒着身家性命，去造反。
　　因为他们一旦被发现，洛玄可以像当初喀秋莎干掉刘新一样，瞬间驱逐领地，一刀干掉，接着等他在最近的巢穴内复活后，再杀他第二次。
　　“至于那些逃出去的
　　人，他们能保证自己永远不死吗？”
　　洛玄不放逐他们，他们就永远属于洛玄，只要死一次，他们的复活地点，就会使洛玄的领地。
　　换言之，他们可以逃跑，但不能死，死一次，便是落入洛玄掌心。
　　所以，玩家只要不傻，洛玄觉得他们没理由谋反。四.

第五百二十七章 白语公会移民
　　“如此，多重保险，”艾琳说：“殿下，何惧之有？”
　　“艾琳，”洛玄将手中的酒水一饮而尽，笑道：“你可真是，够坏的啊。”
　　洛玄前世没当过领主，他现在的经验已经算是丰富了，至少比其他玩家要丰富的多。
　　可接下来与玩家们的接触，对洛玄就属于摸索前进，前世的理论他有，可他们到底是如何实施的，这个洛玄真的不知道。
　　‘前世有的领主因为玩家而灭亡，而有的，却因为玩家，变得前所未有的强大。’
　　玩家不能一棒子打死，这个还是得看领主的人格魅力。
　　就像伊瑟菲雅、秦芸和出云女王。。。
　　这些领主，每一个都深受玩家们的爱戴，百年“六三零”来，别说叛乱，就是骚动都不曾有过。
　　只是，她们的做法，洛玄觉得并不适合自己。
　　首先是洛玄比她们要强大，强大的多，至少在冠位上，洛玄的潜力是她们三个加一起的两倍。
　　一个这般强大的势力，没必要委曲求全。
　　“我给
　　殿下的意见是，”艾琳：“高高在上，不理纷争。”
　　“我给自己的定位？”
　　“是啊。”
　　艾琳：“玩家们做什么，殿下您不用去理会，你们是两个世界，您是游戏规则的制定者，而他们是参与者，参与者自然要听制定者的。”
　　“此外，还有八个字，”艾琳：“国民荣耀，一致对外。”
　　“这要怎么做？”
　　“凶悍的虎狼之国！”
　　艾琳说：“如何才能让国家与人民一心，就是要让
　　他们看到殿下您的魄力，你所在的地方便是国，他们在您的国内便有家。”
　　“强势，是吗？”
　　“没错。”
　　什么样的国家让人不会背叛，反而很有归属感，不是对子民好的国家，而是对外人，对敌人，非常凶狠的国家。
　　你不需要对自己人多么多么善良，你只要对外人凶恶，那么百姓就会脸上有光。
　　没有对比，就没有伤害。
　　“不过殿下也不能对自家人不好，当然，也不能一味的好，”艾琳：“
　　就像之前给出的好处一样，殿下要给他们方向，带动他们的积极性，让他们知道，保护殿下的国，就是在保护他们的家，维护殿下的威严，就是在维护他们自己的权益。”
　　“我懂了。”
　　洛玄原本就有想法，此时艾琳将这些细节分析了个透彻，让洛玄对未来领地的规划，有了一个非常明确的认识。
　　其实说白了，就是一句话。
　　“只要我的国家是全世界最强大的，我这里最安定，最适合发展，在我这里能得到全世界最好的东西，”
　　洛玄笑了：“那他们为什么要背叛我，背叛我之后，又要去哪？”
　　见洛玄肯定了自己的战略方针，艾琳恭敬的说道：“殿下圣明。”
　　“那么，艾琳。”
　　“那么，艾琳。”
　　洛玄：“天启之人的问题，我就交给你负责了。”
　　“这事，不比打仗容易，”艾琳：“但我会尽力而为。”
　　“放手去做吧，我相信你能在领地对天启之人方面，建立起完善的赏罚制度。”
　　洛玄将管理和监督
　　玩家的任务，交给了艾琳这位女丞相，然后开始接收起慕羽若他们从狮鹫王国传回来的讯息。
　　这里说一下，洛玄的白语公会是建立在狮鹫首都白城的，而慕羽若等人的转生，也是靠着得到狮鹫王国的赏识，才有的机会。
　　所以变相来说，白语公会是狮鹫人，不是亚山人。
　　当然，这一点无所谓，反正玩家只要删号一次，再在亚山领内登录，这些问题并不大。
　　只不过，洛玄并不放心慕羽若继续当狮鹫人，因为，那太危险了。
　　狮鹫一旦放弃慕羽若，将其瞬间驱逐后，派人双重暗杀，慕羽若的一切，都会失去。
　　而且慕羽若是一个商人，而不是某个国家的国民，在立场这方面说，她应该不属于任何一方，如此才能行走于任何一方之间.. .
　　至于领地归属，这个是为了保住性命，既然选哪个都一样，那自然是洛玄这边安全。
　　更何况，英雄世界没办法看一个人的归属。
　　只有自家领主才能看到自家领民是归属于自己的，然后选择是否要放逐他
　　，除此之外，很难分辨一个领民是哪国人。
　　以后慕羽若在亚洲做生意，狮鹫发现她不是自己人，其他国家发现她也不是自己人。
　　于是开始调查，发现她是孤悬海外的亚山人。
　　一个海外国家，关大陆什么事，于是彼此不再猜忌，至少在远离洛玄的欧亚之地上，海上四国的亚山，并不是威胁。
　　“羽若姐，让白语公会的各位把资产和资源交接一下，准备删号重建，到我的领地上去吧。”
　　洛玄说：“转生的职阶，这
　　个你们可以放心，诛罪官、十字军，我那边多的是，之前是怎样，现在还是怎么样。”
　　“至于资源装备，这个可以先存放，然后再取用，问题不大，只是废些时间而已。”洛玄说：“等级掉下来了，没关系，可以有所补偿，每个人的阶位向上提升1阶。”
　　当然，有封顶的，最高也就是8阶，不能更高。
　　洛玄不会将领地里的魔法祭祀也交出去，司铎、诛罪官和十字军，就是转生可3.3以选择的最高阶位。
　　也许有人会问，洛玄
　　领地有那么多这三个8阶兵种的训练场吗？
　　这个，洛玄还真没有。
　　不过好在，洛玄也不是一次性让他们全部转移过来。
　　“好，我去安排。”
　　慕羽若对洛玄无条件信任，几乎是第一时间，就开始布置。
　　于是，慕羽若在公司和公会里，对高层表明了立场：“狮鹫的身份，并不适合我们，所以我打算在游戏里移民，移民地点，我想大家也知道，是属于我们董事长的亚山之领。”
　　“那资源。。。”
　　“那职阶。。。”
　　“我们的兵力。。。”.

第五百二十八章 背后的那个人
　　慕羽若对这些问题一一解答，最终没有任何问题后，才宣布道：“我会先选择一部分进行先一步转移，每周一次，有了空位后，一批人删号，转职完毕后，再回去。”
　　“而为了让大家安心，”慕羽若说：“我来当这第一个吃螃蟹的人。”
　　“会长！”
　　“雪羽姐！”
　　徐杰、李薇和柳筱筱等人自然没有问题，他们本身就打定主意跟慕羽若走，所以也没有什么怀疑。
　　“我知道大家的信赖，但我身为会长，必
　　须为大家负责，所以，”慕羽若：“先让我为大家做个示范。”
　　于是，慕羽若带头删号，她先将会长的位置移交给了最放心的柳筱筱：“小小，会长之位，由你暂代半日。”
　　“会长您放心吧。”
　　柳筱筱顿时肃然起敬，慕羽若的信任，让她现在死了都心甘情愿。
　　很快，慕羽若便按照洛玄的指定地点，在青晶城里重建账号，接着21转生成了10阶的魔法祭祀。
　　转生完毕后，慕羽若的等级变成了1，但从6阶的
　　女神官英雄到10阶的魔法祭祀英雄，实力却是不知翻了多少倍。
　　慕羽若回到白语公会，从柳筱筱那里重新接受会长之职务，如此，安全完成转生。
　　“真的回来了。”
　　“会长还进阶了。”
　　“魔法祭祀啊，那可是10阶强力兵种，董事长好厉害啊。”
　　“废话，那可是蓬莱王！”
　　在慕羽若回来后，所有人都放下了心，一批接着一批的移民。
　　而洛玄蓬莱王的身份，也让公会成员
　　们充满了信心和自豪感，他们是蓬莱王的手下，与有荣焉啊。
　　与此同时，这些玩家将资源在公司里记录完毕，然后转移给了他们最信任的慕羽若。
　　又是半日，徐杰、柳筱筱等人完成了转生，再次回归。
　　整个过程，非常的平静，没有任何变化。
　　只不过，白语公会如今也是名门，他的一举一动，随时随地都会被人盯着，如今这么大的动作，自然是引起了轩然大波。
　　“雪羽会长，请问你们突然移民是因为什么？”
　　“是得罪狮鹫了，被迫移民吗？”
　　“有人说你与海上四国的领主有关系，不知道是不是真的？”
　　“雪羽会长你所说的海外集团，是不是如今的海上四国啊？”
　　“。。。。。。”
　　世纪大厦下，一堆记者堵在那里。
　　而现在，角色融合的好处出来了，一些更加强壮的记者完全没有压力，直接挤下了那些身为普通人的记者，来到了慕羽若的面前。
　　“抱歉，请你们让开。”
　　徐杰和李薇身为十字军和诛罪官，8阶非凡之力，瞬间便碾压了这些所谓的角色融合的记者。
　　一群渣渣，轻轻一碰，就能推开。
　　一群渣渣，轻轻一碰，就能推开。
　　“我们公会做出这个决定，只是这更符合我们的利益。”慕羽若此时戴着墨镜，可即便如此，依旧无比惊艳：“我很感谢大家对白语的关注，但请不要胡编乱造。”
　　说完，慕羽若也不再多废话，她已经给了答复，显得不那么高冷。
　　但透露更
　　多的东西，这怎么可能，傻了吧。
　　白语公会的删号建号，来去一次最多也就十几个人，而且速度极快，前后不需要半天。
　　哪怕是白语公会的会长突然移交柳筱筱这件事，也因为实在太快，让很多新闻媒体以及公会大佬们没反应过来，就已然结束。
　　当然，事后肯定留下了不少的猜想。
　　对于白语公会抱上了蓬莱王亚山的大腿，甚至很可能就是亚山领主在亚洲扶持的势力，这些传闻，现在可能还没多少人知道，但以后肯定是瞒不住
　　的。
　　只不过，洛玄其实也没打算怎么隐瞒。
　　大家要猜，随便去猜吧，反正洛玄和慕羽若是不会站出来承认的。
　　至于白语公会转了国籍这件事，那更是没有什么大的影响。
　　玩家在游戏里有国籍，可对玩家来说，他们可不管你属于狮鹫还是恶狼还是亚山，反正只要是玩家，那就是一个圈子里的。
　　相对的，白语公会拥有转生的方法这件事，反而才是这个游戏圈子里，最主要的关注点。
　　现如今距离
　　角色融合，过去了近一个月的时间。
　　可社会日渐稳定，市场经济也没有因为英雄世界的冲击而崩溃，唯一的区别，只是两个世界的东西，出现了互换等价的情况。
　　比如现在最值钱的东西，建立领地的领主之心，以及可以提供玩家转生的各种机会，被彻底炒疯了。
　　0~4阶核心转生机会，没有十万起步的现实币，想都不要想。
　　5~6阶核心兵种转生机会，百万豪车一辆。
　　7~8阶精锐兵种转生机会，至少帝都
　　一套房。
　　9~10阶强力兵种转生机会，这个现在还没人拿出来卖，所以价格未知，但在黑市（玩家自己弄的买790卖平台）上，有人开出3000万，买一个强力兵种转生的机会。
　　乍听之下，觉得这有些莫名其妙，3000万，以如今120左右的金币兑率，那就是近25万的金币啊。
　　一个10阶兵种才多少钱？
　　女武神特别贵，也只要3500，而25万金币，这都可以买七八十个女武神了。
　　可问题是
　　，整个容都要花大价钱，更何况是转生。
　　外貌、气质，超凡的身体素质和力量，全部给你换成了更高阶，宛如用钱买到了更高的生命层次。
　　相比之下，这几千万又算得了什么？
　　“这白语会长，当真是神通广大啊。”
　　看着电视里的采访，紫禁城再看手下人搜集来的消息，确定了白语公会确实是在不断的移民。
　　“强行移民还能保证职业，这手段，确实是高。”
　　狮鹫王国跟慕羽若的关系还是不错
　　的，可在这样的情况下，慕羽若说离开就离开，未免太过果断了一点。
　　所以，只有一种可能，那就是慕羽若找到了一个更加强大的领地，并且这个领地还有着圣堂从0到8阶的所有训练场。.

第五百四十章 瀛洲将军
　　“联合国共同声明，已有个国家签置 了抗击亡灵的协议。
　　理来发办了包括五太国在内。所有国家都开始呼旺民众。抵制现实发力了，包括
　　里的乐土。变成一片腐烂恶臭的死亡之地。
　　这个呼声很快得到了玩家们的认可，他们尝到了异世界的甜头,知道鱼色融合的好处。
　　可要是主世界被立灵统-了那他们还如何保持现在的种族?
　　更可怕一点，阵营位面也被亡灵给灭掉了，全世界只剩下亡灵-族。他们
　　不想当，也只能当鬼。
　　“专家分析，如今的融合只是开始，随着时间的流逝，这种融合会越来越紧密。甚至有一天两个世界将会联通。到时候，亡灵也有可能入侵我们的世界。..。”
　　危言耸听吗?
　　不虽然不准确，但确实是事实。
　　正如媒某体所猜测的那样，角色融合之后，两个世界的法~则也会彼此交融。
　　不过这需要很久。
　　至少在洛玄前世。一百年时间过去了，两个世界在物质上的融合也
　　才刚刚开始，并且完全没有专家所-说的，那么深层次。
　　两个世界最早融合的东西，很明显就是灵魂。
　　玩家的角色是灵魂的一种表现形式，他们身上穿的衣服，手里拿的武器，可以被统=的称之为灵魂武装。
　　相比之下，异世界的各种粮食，各种海鱼，甚至是普通平民，都很难来到现实。
　　总结一句，也许未来可能看到西个世上界的彻底融合，但那太过漫长，对洛玄的霸业。更是没有半点影响。
　　因为即便真有那
　　么一天，洛玄也早已一统天下，再无后顾之忧了
　　更何况，主世界的水，可不是二般的深。
　　那些个阵营位面。他们还掌握着连洛玄都颇为忌惮的武器。
　　如果洛玄没猜错，很快，亡灵京就要面对这百万年来，甚至自主世界存在以来，最恐怖的打击了。
　　金色的大门在天空中出现。一个披着福色兜帽衣的身影丛中缓步走来，他杵着根牧羊杖，须发皆白。身后并没有羽翼。
　　当然，不认识的人或许会认为，这是他的人类
　　形态。
　　然而，真正知道他的强者都明白。他从始至终就没直羽翼。
　　他是天父。 所有天使的创造者，也是传说中，参与过4万年前失落战争，并活到如今的活历史。
　　没人知道他的过去、背景。也没人知道他到底有多强大，因为至今为止，所有与他交过手的敌人，都挡不下他一招。
　　=招不是死，却是瞬间落入下风。然后必败。
　　“天父陛下。”
　　“好久不见了，将军。
　　出现在天
　　父面前的，是个穿戴着银白色胴丸和鬼面的男子，他的年纪不明，但听声音判断公应该在六十岁以上，是个老者。
　　“已经准备好了吗?”
　　瀛洲将军问道，“天启之 人靠谱吗?，
　　.- “没什么间题了，”天父:“一共准备了一百处，_而我们只需要中的六处。”
　　“一百处?”
　　- “是每一个阵营，一百处!”
　　将军听到天父的话，顿时一惊，“这怎么可能? ，
　　“天启之
　　人的能量，远比你想象的要强大的多。”
　　但天启之人意然可以同时准备处接引地。这份执行力。简直颠覆了将军的想象。
　　在他看来。天启之 人如此的弱小，除了数量多一些外， 根本不足为奇。
　　可天启之人数量再名，也比不上本地居民。以及岳种啊。
　　就说居民，出云国是一个超级大国，人口数量突破亿其中有工4阶兵种，外加各品质英雄，总计数量为人口的百分之，大约亿左右。
　　虽然其中太部分，都是
　　4阶的核心兵可兵种的力量.远远远_在玩家之上。
　　玩家确实是英雄，可英雄跟兵种，有什么区别?
　　因为英雄至少可以提升级，能够多出个屆性点吗?
　　.一.章
    ------------------------
　　那兵种随便找一个级的英雄带着，不也全部提升的攻防，英雄自己升的等级。又比兵种强大在哪，性开「二楼二样
　　区别有，生命力的区别。
　　可问题是，不是每个玩家都能升到高等级的。
　　而且玩家要是
　　置身于别的玩家之下，享受他的属性，那作为英雄的二切好处，就都消失了。
　　用。无法使用魔法。生命值变回兵种姿态，四维消先，天赋不再起作
　　本土的兵种拥有很强的战斗力，可玩家却很难快速掌控力量，_交手个同属性的玩家不一定打得过一个兵种。
　　各个方面总结下来，玩家并不比本土兵种强太多少，甚至。可能还要弱很多。
　　“天启之人非常强大的外来物种，他们已经过主世界造成了冲击，也许将来的某一天，也会如同
　　九大位面一样。独立于主世界之外。”
　　“那也是千百年后的事。 ”
　　将军还是看不起玩家，出云人极为好强。而现在的那些玩家，却二个个的毫无忠义，这让大将军很是不喜。
　　“真希望还能够在千百年后， 再看到你，将军。，
　　- “天父，你这是什么意思?”
　　“年纪太了。总喜欢感慨几句。”天父说，“我活的太么。见证过无数帝国的崛起，又亲眼看羞他们陨落，岁月变迁， 你的出云，又能否站到下一
　　个时代呢?_”
　　.“噌!”
　　将军拔刀拔了上-“我知道天父你的实力，天下无敌，但我不允许你侮辱我出云人。”
　　为了维护自己的民族与尊严，将军绝不会贪生怕死，出云丛丕畏惧挑战，太不了，一死而已!
　　“消消气吧。将军，何必与我一个老人家动怒呢?”
　　天父的态度很随和,受很随和，似乎完全没有跟将军动手的意思，哪怕他能剑秒了将军知道天高地厚，但天父也选择退一步。
　　每个跟
　　天父接触过的人都知道。他脾气很好，器量也是极大，并且很不喜欢用武力解决问题丈。

第五百四十一章 深渊主宰
　　“踏踏踏! ! ”
　　一个身形魁梧，双脚为羊蹄的壮汉踏着漆黑火焰从虚空电走出
　　他太步向前。在看到天父的睡间。哈哈大笑。
　　“天堂的老爷子， 好久不见了。”
　　对方的身形很高，天父只是普通人的植样，还是个杵着牧羊杖的
　　老头子，看起来弱不禁风。您的智慧，可苇路壮汉却显身向天父行了一礼，“多少年没A“
　　还是二如既往的高深募测。”
　　“当上次与元素
　　族的战斗以来。确实很多年了。深洲大主定一”
　　向来韭常天父的语气很温和，他的睡气是所有支配者里最好的，
　　这县你的新化身吗.比以前的，更直人情味上4。”好说话:。源州大主室，也“六力零”是整个深渊最强太的在在深渊太主笔第一次从凝视之地。来到地表的地下生物。是深渊的开拓者别看他现在羊头人身。实际上。 这只是他众多垒躯中的一个。
　　就与他的名种化身战斗过，狮、狼、鳄鱼、触手经一万
　　至少大国的
　　秋号与模样，实在是太多了。
　　示不能用他来形容。因为这家伙根本不是二个
　　他十分的神松山多深渊所化身的怪物。个体，它是一个群体，
　　整个深渊中,大主字绝对是最强者之一，位列于最项点的在在。
　　所以。就像亡灵大君最烈街后罗斯所开创的一样，如果说深渊的
　　主宰究竟是谁，那么整个主世界，乃至九，太位面阵营都会公认。它，
　　就是深渊主宰。也要恭敬的尊称天父二直老
　　爷子，可见。天父的可怕。
　　“没办法啊，元素族之战县柜要向老爷子你再行过教。个新的身躯费了我不少功去。到时候却方
　　”，
　　深渊主宰说话的时候，带着一点火药味地牢和天堂可不对付，
　　这次联合。但下一次工保不准就是敌人了
　　“随时恭候。”
　　天父微微一笑。不置可否，表现的似平一
　　王是三个人会面了。天堂位面的创造者，高洲现如令的统治者
　　以
　　及深渊的挖掘者。便残在至今的不说将军，另外两个。可是至少从朱落国序时代。况，他们还这样的三个人， 任何一位出手，都是大动作。 回江一强者啊，i联手了。
　　“天父陛下， 大主宰殿下。你们来的真早啊。”
　　这是个面容俊美到不可思议的青年，他威严面又神至
　　可测的模样。切利的大精灵，支重整个自然和森林的强者。也是所有权利植灵
　　权本的学知深渊主鑫济名的权利之王。
　　將L随手挥散，接着
　　优难的站在天父身差，
　　远离深渊主宰的那一边。“还有三个，算算时间，应该也快到了
　　“咚!”
　　“嘣!”
　　“轰隆隆!”四人同时望去。只见. 一个巨太到无法想象的阴影那身影正举着手，伸白空中。
　　随后，那巨大无比的怪物抬起手，徒手一抓。仿佛真的握住了太
　　意是从太阳中心挖出了一接着。这只巨太的爪子伸出内婚击嘴的爆鸣之声。曲金米，又如糖豆般放进了嘴里，发出
　　与此同时，天地昏暗。二片漆里。
　　众位位面级强者。都没有理会它的行为，可整个主世界。超在同
　　--时间，陷入漆黑的境地。
　　“又来了吗?”
　　权力之王摇了摇头。他似平对这个庞然大物有着不
　　只是说了一旬权力之王便违定的回过头，团目养神。
　　“怎么回事?”
　　蒸菜岛上，正在办公的艾琳走工出来，她满跟惊骇的看有去
　　日食般的景象。，那宛如F
　　“太阳缺了一块」”女琳。海上四国。名方大陆。乃至正在拼杀的战场。都被
　　不止是艾趣这诡异的一幕所
　　“摄点的那家伙， 也来凑热闹了吗?”
　　的王座上，他左手斜放着一把剑。座楂旁靠羞把
　　萨罗斯坐仕露出了怀恋的笑容:“ 大地上最於师巨大的镰刀，他抬头看着天空，的怪物，真是么违了啊。
　　“就你们四个吗子”
　　那巨大的身影缓缓屈身，看着这山道上的四个身影，“
　　权利干:还有这个，受过水之祝福的，就是盪洲天父，深渊的那个诡异家伙。还自
　　的代表人吧?”
　　将军虽然是第二次见它，也早已有了心理准备。可亲眼所见，还
　　是震惊的说不出话来。
　　却无比的镇定。相比之下，天父，深渊主
　　他们早己交手过无数次，是彼此认可的位面级强者，虽然对方的
　　出场土分震撼。但还昨不到他们。
　　“你一一上来，就吃掉了太阳。这次吃
　　“不多，就三天，很久没尝到
　　这只巨太的怪物，正是据点位面的支配者他是所有怪物的父亲
　　他曾征服过无数的位面。但没有统治它们。
　　相反。他强.暴了这些位面的本源法则，
　　己的核子.一群恐临至极的怪物。-
　　没人知道这家伙是怎么做到的，只知道，他的威胁。
　　亡灵差。
　　因为它会将失去了本源的位面，二日一口的吃捏，吞噬殆尽，无
　　比的凶残和
　　暴唐在传说时代。主世界曾经被黑暗先重过数十年。正是因为这位暴
　　主世界的太阳。君。吃掉了过。是鼓植。真正的吃掉。面不是现在这样。且吞成了三五的阳
　　光。
　　那个时候。大地枯萎，海水一片漆黑，众生几近灭绝。
　　单院的主宰者萨艾郎以魔法一重新创造了一颗太阳上可
　　如果个定手部这个宏伙给毁灭了能主世界的生态就已
　　P:这两天身体不今天就更了

第五百四十二章 暴君
　　“暴君，最近又吞噬了多少个位面啊?”
　　众位面主宰也不祛暴君，天父甚至还饶有兴致的间出了这么二个问题。
　　“几百万个吧，下面的小家伙越来越没用了 上大部分都是连本源都没有的垃圾位面，也就几千个，还算看得过去。’
　　暴君就像一个巨大的阴影，站在那里，=座山的巅峰，一半的位置，被他给笼罩了。
　　暴君非常的强太，是一个能够强行破坯位面的强者。
　　但有意思的是，暴君虽然强大.却
　　并不被甚他位面支配者们所忌单，因为这家伙，真的太傻缺了。
　　吞噬位面，这是怎样的白痴才做的出来的事情啊?
　　位面的本质，在于其源源不断的供给，可以无限的诞生出强大的物种，各自的文明。
　　所以，位面的强大是持续性.叠加性的。
　　如果你将其一次性吞噬， 那与杀鸡取卵无异，暴君的所作所为，说是愚蠢到家也不为过。
　　不过，暴君本来就是这么个性格，他肆意妄为，想到哪，就做到哪，完全不知道
　　怎么经营。
　　也是因此，据点在众名势力里的实力，基本垫底。
　　没办法，实在是被暴君给祸害的，不成模样了。
　　九大阵营里，不算地狱和亡灵。其他凡是正常生物的世界。活的最苦，过的最差的就是兽族。
　　整个兽族的每一个皇帝，都是暴君的子嗣，他们跟自己的父亲-样疯狂.并且到处强行征战位面。
　　每到一处，据点族便是杀光。抢光，除了一片虚无，什么都剩不下。
　　居住在那些位面里的种
　　族也非常凄惨，有时候,甚至会被兽族当成食物，吃掉，无比的血腥和野蛮
　　不过，暴君也不是无敌的，他的统治曾被自己的孩子们推翻过。
　　当然，暴君最后还是镇压了叛乱，只是，代价着实有些大。
　　就像现在，据点还剩下的他的子嗣已经不多，也就是比蒙一族和独眼巨人族，还勉强能上得了台面了。
　　暴君很强太，非常非常的强大，单纯以自身战斗力来说，九大位面和主世界绑一块L能跟他打的，也不超过-手之数。
　　可除了自身实力外，暴君还真没仕么能拿得出手的东西。
　　“唰!”
　　一个巨大的魔法阵出现在了不远处，随后，二个白发苍苍的老人走了出来。
　　萨_伊苏斯，二位制宝太师，精通各种魔导器、宝物、战略宝物的制造的强大魔法师
　　在学院阵营里，得到萨艾郎传承的弟子，有很多，其中主要分为两个部份，=部分是继承了萨艾郎的魔法，而另一部分，则是更伟大的存在。
　　艾莎这样的，就属于萨艾郎魔法的
　　继承者，继承的是他的本源。
　　但是萨伊苏斯不同，他比艾莎等魔法使徒更加的强大，并且在学院阵营的历史上，也是一个创造过不知多少贡献的伟大存在。
　　甚至还有传言说，萨伊苏斯已经拥有了匹敌篑七龙的力量。实力不在权利之王等人之下。
　　无论从哪个角度说，艾莎都远远不能跟萨伊苏斯相提并论的。
　　至少，他可以代表学院阵营参加这场由各位面支配者共同发起的聚会，其他人，却没这个资格。
　　“天堂、
　　瀛洲、地牢、森林、据点学院，六个阵营，堡垒呢?
　　“来晚了些，各位。”
　　也是此时，一个身形并不高大的长须中年人走来，他穿着铁灰色的铠甲，背后背着两柄武器，是斧头和锤子。
　　“哼!”
　　看到此人的时候。权利之王不满的冷哼了=声，对方见到权利之E，脸色也有些不好看。
　　显然，这两人有点过节。
　　来者是个魁梧的矮人，他是矮人族的王，又称熔炉地心之王，一般人称奇为地核太帝
　　。
　　矮人族曾属于自然一系，但因为跟权利之王出现意见分歧。带着众多的自然种族迁徙到了外面，建立了堡垒阵营v
　　所以如果不是这次天父的联合会议。他是一定丕会来参加的。
　　因为在场的七人里，不止权利之王是他的死对头，深渊主宰也是
　　堡垒的建立时间比较短，也就百万年左右，面上上次的地底之战后，深渊主宰的地牢生物没少给堡垒造成伤害，二者，那可是直丕共戴天之仇啊。
　　.“既然来了，还请不
　　要为难彼此，我知道你们彼此都有争端，但现在并不是说过往恩怨的时候。”
　　天父说:_“诸位，这次我邀请你们来的目的，想比大家也都知道
　　“不错，这次我请各位到这，正是想要对坏了规矩的亡灵族，以及其领袖萨罗斯等亡灵大君们。进行位面审判。”
　　位面审判!
　　这个词，让众名的位面支配者都为之一颤。
　　他们知道天父要做什么，也知道各自要做什么。
　　亡灵族太嚣张了，甚至，威胁到
　　了他们所有人，包括丛不展露真面且的深渊。
　　在众名位面阵营里，以深渊最为神秘，实力，可能也最为强大。
　　深渊主宰这样的强者，放在别的位面，那绝对是一把手，可在深渊里，他却并不是最强大的那个。
　　没错，深渊还有比他更强大的存在，只是他们对地表不感兴趣，这才无所动容。
　　但现在，亡灵族跳了出来，以强势的姿态向所有人证明了一件事不管深渊有名强大，但它不统一，再强大也是废物。
　　可亡灵
　　，看看吧，他们再打下去，能把整个主世界给统二了!_
　　飞K卢提醒您， 读书三件事=收藏、 推荐、分享!(al ha_)_
　　支持

第五百四十三章 主世界的踏板
　　“萨罗斯想要做什么?_”
　　“不管他想要做什么，亡灵族已经越界了。”
　　“嗯，说的不错，亡灵越界了，而越界的，就应该受到惩罚。’
　　“原本以为，萨罗斯只是想要统治一个帝国，也想在主世界分-不羹，可没想到，他竟然这么贪心”
　　诸多位面支配者，你一言我一语的，数落着萨罗斯的罪证。
　　天父看着这一切，他默然不语，天父只是这场会议的发起者，但不是决定者，最后要不要这么做，要不要
　　参与进来，还是得看其他支配者的意思。
　　反正，该准备的已经让天启之人准备好了，接下来要怎么解决，就看他们的意思了。
　　“殿下。”
　　“嗯。”
　　洛玄站在蓬莱城的阳台上，他抬着头，看向天空，那二轮么么不散的日食，显然，那是他所知道的情况。
　　这是各太位面的王者开始见面的征兆，前世也是如此，六太位面
　　据点也参加了，只是据点并没有发挥什么作用，而是在这里面扮演了一个赞同
　　者，投了同意票，以表示自己不会在这个过程中。王扰到大势。
　　暴君看着疯狂，却是心细如发，很识相的站好了自己的位子。
　　“艾琳，你知道这是什么情况吗?”
　　洛玄对据点位面的大佬，暴君，并不是非常的了解。
　　“暴君，位面蚕食者，主世界破坏者，”太阳祭祀艾琳如是说道“他是据点阵营的创造者，非常的强大，真实姓名不知，连历史上都没有记载这个怪物的来历，只知道他每=次出现在主世界，都会引发一场浩劫，再
　　加上他统治的位面。每一个都毁灭了，所以被人们称之为‘暴君’久。”
　　怪物的父亲，暴君。
　　随着艾琳的解说，洛玄知道了一件事，那就是在亚特兰蒂斯的传说中，亚特兰蒂斯人曾跟暴君战斗过，不仅战胜了他，更是丛暴君身上，得到了一部分他的本源之力。
　　之后，通过各种研究，亚特兰蒂斯丛中创造出了太量的怪物，其中，便有深海巨兽们。
　　所以，深海巨兽其实也算是暴君的子嗣，只不过却是暴君分裂出去的本源所化
　　也是因此，暴君并不喜欢深海巨兽，认为这些家伙象征着他最屈辱的历史，甚至每次见到它们，都想要将其再次吞噬，以补全自己失去的力量。
　　“可惜，他不敢在主世界做什么，我们也不怕他什么。”
　　艾琳告诉洛玄，这些阵营位面的大佬基本上都与自己的位面法则所融台，非常难以对体。几乎不会被杀死，也无法囚禁，因为他们一个念头，就能回归本源位面Iy
　　但是，主世界的力量非常强大。哪怕是这些位面大佬们，也难以顶着
　　主世界的力量，在这里轻易行动。
　　还记得以前说过.天使族要在主世界战斗，需要建立一座云虫城或者定期回到天堂位面进行圣光能量的补给。
　　否则，他们就会像人没吃饭一样，浑身无力，战斗丕能。
　　同理的，天父和暴君也是如此。
　　他们与位面阵营绑定的太过密切，-旦来到主世界，就会被主世界疯狂的排斥。
　　不做什么，只是行走还好，可一旦使用了力量，那么这些太佬就会迅速衰弱。
　　不
　　说别的，暴君这吞天食日的二手过后，他在主世界将彻底失去战斗能力，几乎不可能再有所行动。
　　但是，萨罗斯不一样。
　　萨罗斯先利用死亡阴影的力量，在主世界里建立起了属于亡灵族的阵势，类似于地暖般的云虫城，可以随时随地给在区域内的亡灵族提供能量。
　　这是萨罗斯研究了很多年，才创造出来的力量，并韭=朝二夕。
　　按照萨罗斯的计划，他最初不会如此势大的跳出来，而是先扛部分。
　　这样，不至于
　　吸引大佬们的注意力，而等到他彻底完成了主世界领地法则的融合，那他。就有了反攻其他阵营位面的资格。
　　对于这一点，艾琳给洛玄补充一件事;“ 如果没有主世界做踏板，阵营位面之间，就会像是鱼儿脱高了水一样，韭常的难受。”
　　“位面阵营是支配者们的地盘。他在那里的战斗力，增强了无数倍，而对方进来，就是削弱无数倍，此消彼长之下，根本没有可比性
　　所以，据点打天堂，天堂打森林，直接去攻打，这绝对是不现实的。
　　你需要一个过渡，或者说。中间枢纽。
　　这就是主世界，一个可以承载无数力量、法则，同时又能进攻无数力量和法则的世界。
　　哪怕在多元位面中，主世界也是独一无二的那-个。
　　萨罗斯的且的很明确，先占领主世界的一部分，在这种情况下，阵营位面无法直接对他出手。
　　哪怕出手了，也只会是一个，或者两个。
　　以前也说过，事不关己及不操心，没哪个支配者，会来多管闲事大家又不是朋友，彼此
　　忌惮，谁会当出头鸟，去跟亡灵死磕。
　　但是，随着所有主世界的帝国被攻击，阵营位面怒了。
　　每一个，都觉察到了利益受损，从而敌视亡灵族，并支撑他们在主世界的(吗得好)踏板。也就是那些各大帝国，开始反击亡灵。
　　只是，战争一开打。所有人都感受到了亡灵族的恐怖。
　　杀还完啊，怎么也杀不完延!
　　亡灵族配合那件神器，简直跟BLUG一样，杀之不尽，灭之丕绝仿佛无穷无尽一样。
　　而且，自己人越来越少，亡灵族的兵力却越来越多。
　　这一下子，所有位面都炸开了锅。
　　原来一直当伏地魔的亡灵族，竟然会这么的厉害，太不可思议了
　　随后，更让他们没想到的是，萨罗斯潜伏了百万年，才拉扯起来的秘密武器，底牌，也因为亡灵大君们= -股脑的触手，彻底暴露在了所有人的目光中。
　　再一次的，大家感受到了亡灵以一敌三，敌四，甚至匹敌所直位面的力量。
　　⊥

第五百四十四章 六大龙神（1更）
　　好了。这下是真的没办法了。
　　亡灵族那么强..如果现在不下猛药，狠狠的打压二旦主世界的帝国被灭，他们还有的浪吸出出生上 去，那以后，
　　不说别的，将来只有亡灵族能进攻他们。而阵营位面在主世界，甚至连立足之地都没有。
　　这还怎么打?
　　萨罗斯虽然跟他们一样，也是一般的支配者不同，因为他的位面，相木文时致的强者，但这家秋跟一
　　亡灵大君们不是萨罗斯的次级领主，而是独立领主。
　　这也意味着，萨罗斯并没有与复. 分给了自己的孩子们。接升在与具界位面法则融台，反而将基割裂提升他们的力量。
　　萨罗斯太爱护亡灵大君们。他是在用自己的本源，培养他们。
　　_“百万年来，太父培养;。也有被森林，被学院动[众多亡灵太君，里面有被圣堂抛弃的
　　说着这些，艾琳面带苦色收着这些无家可归的微演玄灵族就像是个巨大的垃圾场。 接孤魂野鬼。组建起了心灵的港湾。”
　　“他尽力了。
　　”
　　谁都没办法逃月洛玄听出了艾琳检业中的悲伍。但事已至此，亡灵族的浩劫到了,
　　止想有这些，洛玄感受到了一股无形的压力，在天空中程
　　与此同时，到了工兴的都也公公们处的七位位面阵营的支配者和代表者，看天使联盟!
　　-”在此。我以天堂的创造者，天父之名， 高举神器天使联盟。，
　　高大 名还吸了二年。说道，“此刻，圣堂、学院、森林、堡垒、遗团、据点、地车，尽归于圣堂之中，不分彼此
　　。互为兄弟姐妹，;,
　　“要来了。”
　　洛亥抬着头，且光前所未有的凝重。
　　电因为他知道。最恐怖的力量即拚隆临。亡灵族辉煌的最后二天，结束了。
　　“请诸位，代表自己的位面，加入我的联盟。共回过伐亡灵吧。
　　拉思!，天父说式。第一个开口道， “我代表圣堂。晚醒光明之龙。艾尔
　　深递主宰是第二个，“代表地车， 唤醒黑暗之龙。 玛拉萨」，
　　矮人族地核王，“代
　　表堡垒。 唤醒火焰之龙。阿尔卡斯。，
　　太之龙们。接着。学院。森林。邀洲。纷纸召唤了属于自己的阵营位面的伟
　　-“代表学院，唤醒天空之龙。伊拉斯。，
　　- “代表森林，唤醒太地之龙西莱纳。
　　“代表瀛洲。 唤酲水之龙。莎拉萨。
　　看着他们分别召晚属于自己的位面阵营之力。暴君没有，但他也不嫉妒，反而指着天空中的日食，天空这自位面乙力台已经为你们搭建好了。六大龙神齐聚，杀进亡灵的故
　　乡，扛碎冥界位面吧!”
　　亡阴影!摧毁冥界!”的 最君的话音落下，为位代表人同时正达指念上 “毁灭主世界的死
　　“轰隆隆!”
　　漆黑的天空中，z轮暗红色的太阳高挂。
　　亚洲大地的中部狮鹫王国与恶狼王国国的联合战场上，女帝看着这怪异的天象。身旁的紫罗兰满脸惊机。惊总:“位面打击，他们竟然发动了位面打击!”
　　“这就是传说中的位面打击吗?，
　　女帝也是无比的震撼。她能感
　　受没有出现，但女帝已经有所客营。又到空气中弥漫的可怕力量。它还
　　那是个A力量所无法对抗的伟力一湮灭的世界级的力量。伟力，是刹那之间，便可将万物吞噬
　　“不!不对!”
　　紫罗兰脸色从惊恐变为惊骇:天啊，云大付面的水游量验。“这不是二次位面打击。怎么可能本源之力，竟然同时汇聚主世界!，
　　“你说什么?_”
　　女帝也被紫罗兰所(aab)说的们疯了吗，位面打aabl说的话，震的反应不
　　过来:“他一日在主世男星尘大数亡年，甚至上百年的时间间隔，暴发，甚至可能再次出现失落黄昏!”
　　“立灵族，在劫难逃。”
　　紫罗兰后感低道“六太位面联手,暴界,他们想把冥界也给一起
　　“怎么回事?”
　　亡灵族的军营中神又售中，费瑞带快步走了出来，她没有脑袋，头颇还在圣狮楚帝国原宗教圣地那里，被镇压着。
　　日棄瑞羞的愿望有两个。二个是将天堂的信徒斩杀殆尽一另二个。则是找回自己失去的
　　首级。
　　但现在，这是什么情况?
　　天黑了，好像是日食。
　　。可在死六阻影的世界里，太阳都看不见。但她们还是看到了这显盟的天象。诡异的精神。连代表死亡的亡灵族都不知所措。
　　“有什么东西过来了! ”
　　这刻。泰瑞著宴觉到了什么。她浑身气息z紧。然后立刻对自已魔下的天启骑士团万会，“严阵以待，注意天空，敢入很可能对自那里进攻!”
　　“轰隆!”
　　降的金色光
　　芒。的然西。预想中的敌方大军没有出现，取而代之的。是一抹从天而
　　漆黑的死亡明影在一=道刺眼的光辉身影中，如融雪般快速消散。
　　;塞瑞幕没有头颇。但她的灵魂却看”到了那无比伟崖的身躯，那是一条龙，一条有着金色羽翅的光明之龙。
　　-“怎么可能。。。”
　　i烈单亡灵可能不认识这个东西，可曾经身为圣殿查士的塞瑞签，怎么会不知道它:“艾尔拉思?”
　　为什么?
　　在这里4
　　_“呜~~~”
　　的一幕。这一刻，整个亚洲的大王国。无数玩家。都看到了这惊天动地
　　=条龙，或者说,是龙的虚影。笼罩了无边无际的大地。
　　伟力，坠落。也是此时，艾尔拉思行动了。它张开翅膀，恐怖的威能化作无边
　　. “啊!上”
　　最先发出尖叫的，是没有实体的幽魂，接着宛如破布一般，灰飞烟求隆出面理，她 们的身体在空中燃烧，
　　.“吼上”
　　的被
　　吞噬随后，只见黑压压的亡灵之海L在这光芒之下，由远即近。飞快
　　天还没有好，爬起来码字，的部、冷风一吹.就躺下了，令

第五百四十五章 亡灵的末日（2更）
　　见此。赛瑞蒂前所未有的愤怒。这是位面打击，她只听说过，却从未见过的世界级伟力。
　　但这伟力打击来自干哪?
　　还用问吗，除了天堂，除了天父，谁能号令如此庞大的圣光法则诛杀亡灵~族?
　　“为什么又是这样，为什么总是你们!”
　　亡灵族的大军，无论是核心、精锐，全部都被轻易杀死，只剩下强力、玉牌和-冠位。
　　可即便是他们。也承受了无法想象的伤害。
　　强力奄奄一息，王
　　牌萎靡不振，冠位好一些，但也受到了巨太的玉制， 前所未有的难受!
　　然而，伊瑟妃雅却很清楚，这只是开胃菜，因为代表天堂法则打击的艾尔拉思之龙，根本没有真正的出手。
　　恐怖!
　　仅仅只是它降临所散发的力量.就将数以亿过亡灵族，化为灰烬
　　这毁天灭地般颠覆性的强大，让女帝都神色凝重，暗想换作自己可以抵挡住这道位面打击吗?
　　“进攻!进攻! !”
　　赛瑞蒂下达了命令，远方
　　的尸巫和尸巫王们同时举起了手中的法杖，随后，数以百万过的死亡之云朝着天空中的艾尔拉思通去。
　　二时间，壮观的场面，让在战场上的玩家们，以及通过玩家直播所看到这一幕的现实中的人们，震撼无比。
　　尸巫王的死亡之云有多大的威力，恐怕开花榴弹都比丕上。
　　这百万开花榴弹同时丢出去，哪怕是在现实虫，恐怕也是末日级别的画面。
　　更别说。这些死立之云还凝聚着更为恐怖的死亡之力，能将万物腐朽，远比单纯冲击
　　力的开花榴弹.强了不知多少倍。
　　“吼! !”
　　大量的骨龙和鬼龙咆哮着冲天面起，它们朝艾尔拉思之影扑去，可奇怪的是，它们飞行了好久，却依旧无法到达艾尔拉思身边。
　　与此同时，死亡之云也划出了z道抛物线，坠落了下去，根本碰不到艾尔拉思的身躯。
　　“虚影?”
　　赛瑞蒂一愣，远方的紫罗兰，以及大量的玩家，也都愣住了。
　　“这是怎么回事”
　　“为什么骨龙无法靠
　　近那条超太的金色巨龙”
　　与懵逼的玩家和从未见过神圣化身的艾尔拉思的人们不同。女帝知道这是怎么回事:_“不是虚影， 只是它，太太了。”
　　是的，太太了。着名。
　　骨龙飞行了数十万米，才在高空靠近了艾尔拉思。
　　然而，数十万头骨o数万头鬼龙!
　　这足矣让所有人，哪怕洛玄都恐惧的力量，放到这尊艾尔拉思身边，却宛如=一个人正布穿越朦胧的白雾。
　　看似好太一片，可真的走过去
　　，瞬间烟消云散。
　　当然，这只是个比喻，骨龙和鬼龙毕竟是冠位，有强大的超凡神力保护，艾尔拉思的金光只能压制它们，而无法杀死它们。
　　但是，这只是艾尔拉思所释放的能量，是无末，无意识的。
　　“消灭它们吧，艾尔拉思。”
　　山巅之上，天父闭着眼，他似乎感受到了艾尔拉思所处的境地，面对这范茫骨龙和鬼龙组成的黑雾，天父下令道，“全 部消灭。'
　　“呜!!!!”
　　与
　　此同时，艾尔拉思抬头发出一声高昂而悦耳的龙吟，浑然没有野兽的气息，显得那么的高贵和神圣。
　　=轮轮的光环出现在了艾尔拉思的周围，宛若佛陀仙身固围的光圈一般，绽放出一道道带着恐怖气息的光棱。
　　“唰!”
　　“轰隆隆!”
　　这光棱，数以万论，铺天盖地，所过之处，骨龙被炸裂，鬼龙也痛苦哀嚎。
　　它们没有死去，却也是重伤。
　　仅仅一击，就被打的如陨石般坠落，哪怕不死，也必定
　　失去战斗
　　“怎么可能? ”
　　赛瑞蒂难以置信的看着这一幕,这些骨龙和鬼龙，可是受到她将领属性加持过的，基本上所有人的攻防，接近 (赛瑞蒂的四维攻防为4左右).。_
　　先天属性在、_ 。但因为冠位的缘故，有超凡神力加持，对各种伤害都有巨大减免。
　　.土章
    ------------------------
　　可面对这道艾尔拉思虚影，冠位们只能勉强利用超凡神力中的免疫即死’.，才堪堪在活下来。
　　_I兔疫即死]
　　效果:冠位生物独有的特性，即无法在=次性，对甚造成超过%以上的伤害。
　　简单来说，就是冠位生物受到单体伤害，不会被直接消灭。哪怕这单体伤害高达万。也一样杀不死他们。
　　包括魔法在内，你可以一招魔法，把冠位打的只剩下%的生命值，让其奄奄一息，身受重伤。
　　换言之，你可以瞬间将冠位打的失去战斗能力，但你却无法直接将其炸的灰飞烟灭。
　　泰坦之箭不行，雷鸣爆弹也不行。
　　这便是冠位的强大之处，冠位不是蝼蚁，更不是炮灰，他们有着顽强的生命力。
　　哪怕是位面打击，也只能将其扛的坠落在地，然后全身力量消耗耗尽，短时间内无力再战。
　　“神圣!”
　　= I道雄浑的声音响起，狮鹫王国大军的领导者，那个赤红冠位的至高天使，已然高举圣剑:_“随我冲锋! ! !”
　　圣堂的军队，土字军、司铎、诛罪官、魔法祭祀、耀灵、圣骑士大天使，庞大的军队宛如潮水般带着前所未有的士气，朝着
　　远方的亡灵军阵冲去。
　　“立灵龙已经坠落，我们有艾尔拉思庇佑，战无不胜!”
　　“战无不胜!  !”
　　圣光照耀，圣堂人类土气大增。战斗力也得到了无法想象的加持频频打出双倍暴击，四倍暴击，宛如开挂!
　　相比之下，亡灵族那边。大量炮灰死去，强力的尸巫们竟是被圣堂军打的近了身。
　　尸巫是远程兵种啊，这都打到面前了!
　　“天启骑士团，护卫! !”
　　死亡，战争，
　　瘟疫，饥荒，四位冠位骑士英雄率领着自己的死亡骑士隐藏兵种，天启骑土，开始对抗艾尔拉思之力又。
　　_

第五百四十六章 龙神之力！（3更）
　　可惜，杯水车薪/
　　冠位的数量本就不多，天启骑士虽然是隐藏亡灵族兵种，实力无比强大，奈何数量实在太少!
　　于是，面对圣堂军的强势反攻，赛瑞蒂他们只能节节败退。
　　女帝想要迁回，可至高天使却完全没有给她机会:“ 如果这次无头骑土逃脱，你别想脱身!”
　　一句话，让女帝恨的差点没拔剑杀了他。
　　但好在，女帝忍住了。
　　此时艾尔拉思在此，哪怕女帝跟艾尔拉思同根同源，
　　压制极小，甚至可以面议它的大部分攻击。
　　但直面一次位面打击，她还没疯狂到这个地步。
　　然而就在此时，赛瑞蒂终于被艾尔拉思盯上了，只见巨大的光明之龙缓缓屈身，“三三七”它俯视着正在开启亡灵之门的塞瑞蒂，发出了道道龙吟。
　　赛瑞蒂之前被仇恨冲昏了头，但这不意味着，她不知道轻重。
　　艾尔拉思之力，这是位面打击，远远不是她能够对付的可拍力量现在她要做的不是去迎击艾尔拉思，而是赶快带着剩下的亡灵族
　　跑
　　只要冠位们还在.亡灵族就有东山再起的机会。
　　尸巫王是制造出来的，现在可以制造，以后一样可以。
　　至于那些低级亡灵，这种没有自身理智的东西，冥界要多少有多少，她二z点也不心疼
　　可惜，赛瑞蒂逃不掉了，因为亡灵之门在艾尔拉思的力量下，轰然崩溃。
　　“什么? !!”
　　赛瑞蒂难以置信，她对位面打击的力量太过陌生，根本不知道龙神之力的可怕。
　　.不仅是她
　　，全世界各地的亡灵太君们，无一例外的，全部遭到了各阵营龙神的攻击。
　　无数亡灵被这股力量抹杀，亡灵族，损失惨重!
　　数万的鬼龙，数百万的骨龙。大部分，都受了重创。
　　但是还没完，各地抗击亡灵的大军开始调动，并在接下来的生者联盟军的反击战中，将亡灵族的冠位。逐-杀死。
　　萨罗斯积攒了百万年的家业，今日，却在以惊人的速度，化为鸟
　　“怎么会这样?_为什么会这样”
　　赛瑞
　　蒂很后悔，她没有听信萨罗斯的话，甚至，甚至还朝他发了
　　虽然没有对萨罗斯出手，可她当时对萨罗斯的质疑，显然让那位一灵之父的心灵，受到了巨大的伤害。
　　“大父，这就是你说的代价吗”
　　不知多少次，萨罗斯都提到过伟力，无数次的，进解过这种力量的可怕。但他们没有放在洗上，更不会想到，六大，不，是七太阵营同时联手。
　　至王那些天启之r原本让亡灵族最高的这些家伙，却成了亡灵族的叛徒。
　　他们听从各大阵营指挥，同其他种族里应外合，在各地布置下了这样的阵势，最终，要致了亡灵族这一刻的悲剧。
　　上百个迎接位面扛击的坐标。哪怕是洛玄，也绝对丕可能提前测算出来。
　　前世可能是那些.，但这辈子，变了，全部都变了。
　　“轰隆隆! !”
　　然而，留给赛瑞蒂的时间，根本没有那么名
　　突然，赛瑞蒂转过身，‘看’到了那居高临不俯视着她的艾尔拉
　　这一刻，赛瑞蒂只觉得自己
　　的灵魂之火在疯狂颤抖，几乎如同寒风虫的烛火，摇摇欲坠。
　　“可恶!”
　　赛瑞蒂想要反击，可她的身体却仿佛被一股无形的力量抓住了一股，动弹不得，只能痛苦的离地悬浮，然后越升越高。
　　“放开我!”
　　“道貌岸然的天堂，你们这群，伪君子!!上”
　　忽然，金色光芒一闪，赛瑞蒂出现在天堂位面圣光法则所凝聚出的艾尔拉思之龙。
　　恐怖的圣光之力，化作--对神圣、浩瀚、庄严的双眼，
　　宛如二位审判众生的大法官，凝视着她。
　　恐惧，发自灵魂的恐惧，让赛瑞蒂显得那么的弱小:“为壮么恶人可以肆意妄为，善良的却得给他们背黑锅，你的良心呢，艾尔拉思
　　“助纣为虐，你根本不配当龙神! ! !”
　　然而，艾尔拉思无视了赛瑞蒂的反抗和咒骂Q __
　　金色的光芒从天而降，宛如瀑布，直接吞没了赛瑞蒂的身影，那巨大的威势，甚至在落地之时，将数座大山都砸的分崩离析。
　　. “啊!⊥
　　上”
　　痛苦的惨叫震天动地。赛瑞蒂的灵魂在灼烧。
　　这是位面打击，以位面对位面.哪怕是保护着赛瑞蓝的冥界领地也庇护不了她。
　　一且这里的灵魂被灼烧完毕，那赛瑞蒂，也将彻底不复在在。
　　于是，赛瑞蒂拼命的调动自己的领地，控制那些领地法则。保护自己，对抗艾尔拉思的位面打击。
　　可惜，这是整整一个天堂，-个独立的完整位面的法则之力。
　　赛瑞蒂虽然也是二个强大的领主，可最多
　　也就是帝国级，如何抗衡相当于超级帝国的天堂?
　　“咔嚓!”
　　艾尔拉思的力量消失了一部分，可相对的，与赛瑞蒂所绑定的冥界本源。却在崩裂。
　　这意味着，冥界的力量将真正的失夫。
　　他们不是要消灭亡灵，他们，是要把亡灵的家乡冥界位面。二起毁灭掉!
　　不!
　　不行
　　冥界不能被毁灭.无论如何，都不能被毁灭在他4.们的手里
　　不只是赛瑞蒂，其他的亡灵
　　大君也承受着各自对立面的龙神的侵蚀，宴界的大地在化作灰烬，它已经元气大伤，可能，再也恢复丕过来了。
　　“大父。。。”
　　赛瑞蒂感受到了死亡，真正的死亡，广灵都将灰飞烟灭的消失。
　　可此时，赛瑞蒂却无比的哀伤，她似乎忘记了自己的仇恨。脑海里只剩下萨罗斯在她最绝望的时候.向她伸出手的情景。
　　‘也许你活着的时候是孤独的。但现在，我们都在死亡的太家庭里了，欢迎你，孩子。c_
　　亡灵没
　　有泪水，她也没有首级，可赛瑞蒂却知道，自己的广灵之心在哭泣。
　　飞K卢提醒您， 读书三件事=收藏、 推荐、分享!(alha_
　　支持

第五百四十七章你让我女儿哭了，我断你一臂，服吗？（4更）
　　“对不起大父。为什么我没有听您的，为什么o。”
　　亡灵无心，可萨罗斯却用灵魂告诉了他们，什么叫做不再孤独。
　　真界就是她的家，萨罗斯。就是她的父亲。
　　但现在，完了，一切都完了
　　因为她的任性。一意孤行，却导致了这样的局面。亡灵败子，惨
　　败。甚至连冥界都要被他们逐个击破。毁于二旦。
　　蓝罗斯是最好的位面支配者，也是最具器量的二个。
　　他没有将整
　　个亡灵位面占为己有。反而分享给了亡灵太君们，如r有好有坏，它让夏界更加团结. 却也因此。意见分歧。每人手里
　　二把刀，各自为战。
　　此外，就像现在，当位面打击来了，每个支配者都能独自发起，
　　独自应。可萨罗斯c___o
　　冥界的位面之力不只是属于他啊。
　　“结束了吗?”
　　疽楚已经消失。i这说明，具界位面的领地之力，已经被消耗二空
　　，赛瑞蒂彻底失去了抵
　　抗之力。
　　随之而来的，是赛瑞蒂自己的本源。赤红的品质，至高的战力，
　　也即将，灰飞烟灭。
　　“原来除了复仇。还有您在我身边啊。”
　　自知死期将至，赛瑞盖没了恐惧。留下的。只有对萨罗斯的健疚
　　“让您，失望了o__
　　赛璣蒂的灵魂之火上。二道道裂痕正在蔓延。仿佛随时都会破碎
　　“吼!!!”
　　可就在这时，=把锋利的镰刀突然出现，它劈开了这从天
　　而降的
　　瀑布般的金色光幕。
　　但还没完，只见镰刀笔直而上。 竟是斩断了艾尔拉思的二只龙爪
　　“历史变了上”
　　通过众名玩家的视屏罪直播。洛内心惊呼，“无头骑士的品质没
　　有跌落，她还是赤红冠位!”
　　“喀拉啦。”
　　意是被二股更为恐怖的阻影
　　所笼單
　　由。
　　他来了，那个被七个位面支配者讨伐。甚至不惜一切代价。 都
　　要
　　杀死的男人，亡灵之父萨罗斯!
　　“你让我女儿哭了。我现在断你一臂。”
　　萨罗斯的脸色无比明沉。特别是那眼神，冰冷的仿佛能直接每人
　　的灵魂抽走:_“扯平了。”
　　塞瑞盖没有头颇所以无法表现感情。可她的灵魂之火。 却对萨
　　罗斯透着无比的依恋
　　那一声‘女她.让赛瑞蒂无比愧疚，她很想哭。却哭不出来。
　　“我来了。”
　　萨罗斯的
　　声音。韭常的温和。他向赛瑞著伸出手，“把手给我，
　　我带你回家。”
　　亡灵之父，是一个怎么样的人了
　　无数人，无论是主世界的本土居民，还是居幕前的玩家们。太家
　　莫名的，想到了一个词汇二==父亲。
　　他就像一一个老父亲，奔走于世界各地。一个接着一个的。教下了
　　亡灵大君们。
　　随后，二道道亡者之门开启，立灵族溃败般的逃入其中。
　　至玉亡灵大君
　　们。漆黑的阴影覆盖了一切。面等到赛瑞蒂反应过
　　来后，她已经出现在卫二=座高山的山巅。
　　高山不远处，一座高数千米。雄伟的无法想象的冥界之门。正伫
　　立在那里着这连绵群山。
　　“这里是?”
　　“我为你们准备的，回家的路”
　　“大父”
　　在劳罗斯的周围，亡灵大君们都在，他们跟赛瑞盖一样。个个身
　　上带伤。
　　无论是最弱的增恶。还是最
　　强的真祖，几平没有一 一个例处。
　　他们败了，耗费了萨罗斯无数年心血的准备。却因为他们。在短
　　短一年的时间里，败的二千二净。
　　难以想象啊，简直是千古奇闻」
　　有以来，可曾见过这样的战争吗?
　　二年啊!
　　仅仅一年时间，四百万骨龙。十万鬼龙。 以及不计其数的隐藏
　　冠位，隐藏兵种，还有神奇鬼王斗篷。
　　这样的阵容，却只打了一年!↓
　　匪夷所思，令人发指!
　　离了萨罗斯。双眼被仇恨蒙蔽，战争的结果告而这就是他们。脱鼻了两罗斯，他们根本无是处。近了他们一个答案，那就是没了萨罗斯，
　　可明明就是这样的他们，却二次次的顶撞萨罗斯，甚至还因为萨
　　罗斯的劝速。对他。出了手∞
　　“大父，我该死。你杀了我吧，求您杀了我吧上'
　　第一个对萨罗斯出手的。就是死亡歌颂者，地来的最晚， 想来，
　　对萨
　　罗斯的感情应该也是最轻的。
　　可没多少人知道早在数十年前，死亡歌颂者就已经与萨罗斯认
　　识了。
　　他是萨艾郎的弟子。可因为玩弄死亡，亵读灵魂。学院阵营里的
　　法师，没有一个看得起他。
　　可就是这样的他，连接到了亡者位面的统治者，那个明明
　　高高在上。却亲切的宛如老师再世二般的男人。
　　对.是萨罗斯。
　　在他最无助。也是最迷茫的时刻正是萨罗斯带
　　他领略生与死的
　　边界。
　　还为他进解，太阳与且亮的故
　　事，希望他能够明白，死亡不是永恒，
　　死亡歌颂者没有背叛学院，因为早在最初，他的身体，还是心灵有却工法撼动的如师如父的亡灵都忠心于萨罗斯，他心目中，任何人都无法撼
　　大君
　　之后，他被学院追杀。更是不知名少次，被萨罗斯所保护。
　　萨罗斯有且的吗?
　　以前，死亡歌颂者还怀有一点怀疑，可现
　　在。他却为自己的自私
　　感到自责。
　　萨罗斯没有目的，真的没有!
　　他只是看到了一个孤独的想要与死亡对话的法师，只是想要拯救
　　他，保护他。
　　至王理由，就像他对赛瑞蒂说的，‘也许 你们是别人眼虫的垃圾
　　你们是最好的，比他们，都要好。
　　才能明白，看到又一个被人流放，无家可归
　　的孩子，萨罗斯忍不住伸出了手心

第五百四十八章 走吧，求你们了（5更）
　　不算资历，真祖年纪最大，赛瑞蒂年纪最小
　　可在这里，一群立灵太君。却无比的悲伤，不为战争失败。只因
　　为他们的错导致了萨罗斯失败。
　　萨罗斯给了他们一切。包容。关心，保护，带给了他们新生。
　　不仅如此，萨罗斯还把本属于他的复界，二块一块的分割出来，
　　送给了他们。
　　对别的支配者，位面就是命根子。
　　可对萨罗斯,、冥界却像一座太房子，有新的孩子来
　　了，就要分出
　　=间屋子给他住。理所当然。
　　这样的亡灵之父他们不仅没有信任到底。反而败光了他的心血
　　亡灵族的每一寸土地。每一个兵种，都是萨罗斯积攒的，是他找寻回来，拉入这个大家庭中的。
　　“对不起，大父c.。”
　　千言万语，无限的愧疚和自责，只剩下这么二包话。
　　他们。真的说不出口了。
　　如果此时萨罗斯愤怒的挥舞镰刀，杀了他们，亡灵大君们地死的
　　心安理得。
　　这条命本就是萨罗斯给的，如今犯了这么大的错误，理所应当，
　　受到惩罚，死，反而成了二种解脱。
　　“起来吧。”
　　然而，萨罗斯却没有这么做，他先是扶起了死亡歌颂者。
　　看着那隐藏在斗篷下的面容，于瘦的老者，萨罗斯感慨道。“时间，过的真快，以前俊美的小法师。眨眼间，就跟我一样，白发苍苍
　　“走吧，回去吧。”
　　萨罗斯没有责备他们。只是
　　抬头叹了口气，然后露出笑容。看着
　　依旧跪伏在地上，不知所措的大君们。
　　“你们这是做什么?”
　　萨罗斯:“只是 一次失败而已。军队嘛，没了我们可以再积攒，
　　领地破烂了，我们可以花时间，重新去修quot;”
　　“只要人还在，家业。没了就没了吧。”
　　萨罗斯说的非常的坦然，他发自真心的不将那些放在眼里。“看
　　到你们没事，我就放心了。”
　　不
　　只是亡灵大君还有众多的死亡领主们，他们也被萨罗斯教了
　　下来。
　　萨罗斯没有厚此薄彼，凡是具备心灵的， 都在他的保护之不，哪怕失去那些强大的骨龙。他也要保护下这些孤苦无依的悲伤亡者们。
　　“轰隆隆!  ”
　　天地在颤抖，太海咆哮，整座岛屿都被=股恐怖到能让灵魂都室
　　息的力量，笼罩了。
　　“走吧。”
　　“大父?!”
　　听到萨罗斯的话，/所有亡
　　灵大君都愣住了，他们惊呼道:“您，
　　您想要做什么?”
　　冥界的大门就在身后，他们随时可以进去，
　　他们能逃走，_定可以”这可是萨罗斯耗费了亡灵族劫掠来的，无数盗源所打造起来的最坚固的冥界之门。
　　但是这一刻二众工灵太君看着萨罗斯朝前走去的背影，他们，
　　彻底懵了。
　　“走吧。”
　　萨罗斯没有说别的，只有两个字，这份坚决，每二个亡灵太君都
　　能感受到。
　　“放心，我为你们殿后。”
　　“快，别傻愣着它们就要来了，”萨罗斯紧急的催促道。“再
　　晚，我也护不住你们。”
　　“大父。r_”
　　亡灵太君们诧异的看着萨罗斯。看着只是站在那里，便能带给他
　　们无穷安全感的身影。/
　　无数年过去，他们变得无比的强大。
　　可是，他们忘记工。忘记了曾经与萨罗斯相见时，真正追随他的
　　安全感
　　，无法用言语形容的安全感。
　　宽厚，沉稳，永远的睿智和冷静。
　　他仿佛从没慌乱过。一言-行。都有着他的意义。都在保护着他
　　们
　　收留他们，放逐太阳祭祀。建立这座大门。卫
　　狠难想兔，一个人.却背负着整个位面的传承和未来，是怎样的
　　二种决心和毅力。
　　“走。”
　　“指挥太家，退回去。”
　　“真祖说的对，不能再犹豫了。”
　　寨瑞蒂也说道，“快.让隐藏兵种和英雄们先撤退，被敌人杀了没事，如果被这些龙神攻击到，英雄也会彻底死亡上’
　　亡灵太君们开始指挥，分别负责-块。让通过亡灵之门传送到这座岛上的亡灵们。如潮水般涌入冥界之门，回归故乡。
　　但是他们没有走,无论是谁，都不想走。
　　他们要留下，像萨罗斯以前拼死保护他们一样，守护亡灵之父!
　　“二夕轰隆隆!”
　　位面之力所化的龙神带来的威压，越来越重
　　亡录大君们见识过那些家伙的可怕，几乎毫无还手之力，连自己
　　与领地的联系，都被彻底斩断。
　　至千宴界那边。
　　那边到底什么情况，是分崩离析.还是怎么样，无从得知。
　　可即便是往最好的方向想，他们也不再是领主，如今成了自由的
　　亡灵英雄。只要在被杀死一次，一次，哪怕不是龙神，也一样会真正的死去
　　第三次，萨罗斯对他们说了这句话。
　　“大父!
　　”
　　亡灵太君们现在如何还不会知道萨罗斯的态度i“您不走。我也
　　不走!”
　　“亡灵没有贪生怕死之徒，”赛瑞荒，“我定愿与您回生去死，
　　也绝不当逃兵”
　　“与您共存亡L”
　　“亡灵与太父您共存亡!上”
　　(好赵的)
　　亡灵英雄们明白了。他们的父亲，那个在无数人绝望之时。拯救
　　过他们的老父亲，要殿后到底。
　　“走吧尘
　　!”
　　萨罗斯最终，放不出狠话:“我， 求你们了。
　　泪水从他眼中落下，萨罗斯没有回头，他不愿让自己的孩子们，
　　看到软弱的自己。
　　萨罗斯是亡灵脚下的太山是他们背后的依靠，是要在最危险的
　　时候，用生金保护他们的父亲。
　　所有人都可以走,唯独他.不行。
　　在发动这场战争前，萨罗斯就发过誓，他可以败，亡灵也可以败
　　，但他不会失去任何一人。
　　自己带着他们来这里，也一定会带他们回去!
　　无论付出多太的伐价，萨罗斯也要自己的孩子们，怎么来的，就
　　怎么回去!_

第五百四十九章 如果你走不动了，我背你走！
　　_ “吼!!”
　　愤怒的艾尔拉思第一个降临。 随后，是黑暗龙神玛拉萨、水焰龙神阿尔卡斯、天空龙神伊拉斯、_大地龙神西莱纳以及水之龙神莎拉萨
　　面对这些B咆哮着的位面化身，萨罗斯抗起插在地上的镰刀。然后缓缓拔出腰间的王者之剑，= 步步朝着前方走去。
　　“大父!”
　　.“走!!!”
　　然而，没等大君们再多挣扎，无穷无尽的黑气从萨罗斯背后涌出
　　它们化作漆黑的巨爪
　　，将哀嚎的亡灵大君们全部送入了基界之门无视他们绝望的眼神。不顾他们的祈求。
　　亡灵没有心，但有灵魂。
　　“回去吧。亡灵的太阳，还会再升起来的。”
　　萨罗斯的双眼通红，他因不舍而流泪，可且光，却前所未有的坚定:_ “我萨罗斯就在这里，你们冲我来便是。
　　--个人，肩抗能将万物化为腐朽的死神之镰，手握足矣唤醒无穷不朽之力的王者之剑，萨罗斯抬起头，面对的，却是自古以来。丛未有人享有过的最恐怖的阵
　　容，六大龙神!
　　“你们要毁灭我，可以。我受着，但想毁灭亡灵，不行!”
　　萨罗斯一步步朝着前方走去，与此同时，整个主世界，被_亡灵所征服的领地，安然失去了太量的法则之力。
　　“他在强行抽取法则之力”
　　对，萨罗斯在强行抽取本需要数百年，上千年才能融合的法则之
　　不仅如此，因为亡灵大君们的崩溃，冥界位面的权限再次回到了萨罗斯的手中。
　　也许县界已经残破不堪，可位面就是
　　位面，如上亡灵在主世界打下的几近土五个帝国的法则之力。
　　耗费了数个且，早在最初那_刻，就埋下了分天的种子。
　　这法则之力的汇聚，不是=瞬间的，而是潜移默化。
　　只是此时，在亡灵大君们离开后，萨罗斯接手了这一切，并在顷刻间，将其全部抽空。
　　“你们要打，我陪你们打。”
　　所有位面支配者.都通过龙神之力，看到了那个站在山巅。明明如此渺小，可气势，却仿佛能够同六个位面匹敌的身影。
　　萨罗斯，亡灵之父。最古老的亡灵大君，失落国度太阳王国的末代君王。
　　一个亲眼见证帝国崩溃，失去记忆，沉睡无数年，直到如今才复苏，找回过去和名字
　　“天堂，学院，森林，瀛洲，堡垒，地牢。”
　　(afa)__ 萨罗斯提剑，逐一指过这天空中，宛如神=般的位。面化身: ,“我名，萨罗斯尤拉特图特，今日就在这里挑战你们六个位面!”
　　萨罗斯自嘲一笑，随即以平静，泰然面对，“算了，你们z
　　起上
　　以一敌六!
　　“这家伙疯了!他疯了L他知道自己面对的是什么吗?”
　　巨大的魔法帷幕里，六位支配者将六大龙神看到的画面，投放到了山顶的天空中，暴君看着萨罗斯，听着他的话，脸色无比狰狞:他以为自己是谁，最弱小的亡灵族面已”
　　“他有什么资格，挑战六大龙神!”
　　曾几何时，暴君也无比的狂妄.甚至不把天下人放在眼里。可最后呢，他的暴政被推翻了。
　　但是，没多少人知道
　　，他为什么会被推翻。
　　是因为子嗣的造反?
　　怎么可能是这个原因，仅凭那些小兔崽子，如何能伍得到那般强大的他，而暴君战败的真正原因，就是他承受了两次位面扛击。
　　对，两次位面打击!
　　仅仅只是两次，就让暴君身受重伤，并且让强大的据点位面，变成了今天的荒漠戈壁
　　没人比暴君更清楚位面打击的可怕，而现在，萨罗斯要面对的不是两次位面打击，是六次。并且是夹杂在一起，同时的六次!
　　这已经不是恐怖能够形容的了以换做暴君在萨罗斯的位置上，他估计早已绝望
　　“大父。。。”
　　且高祭祀米娅没有回到冥界，她留在主世界，而此时，就在自己姐姐艾琳
　　在战斗开始之前，萨罗斯将米娅托付给了洛玄，他自知必死，_但也不怕什么，如今亡灵太君们已经回归冥界，大量的亡灵族英雄也回
　　萨罗斯了无牵挂，可以坦然面对真正的消亡了。
　　“轰隆! ”
　　“父亲!”
　　.巨大的身影坠落，萨罗斯惊讶的看着出现在身后的冰霜巨龙:
　　“不止他们有龙广灵族也有k”
　　没错，她是骨龙，被全世界认定的，世界上最弱的龙。
　　可哪怕是最弱的龙，是龙类，甚至冠位中的耻辱，阿撒莱斯也要告诉所有人，亡灵族有龙，骨龙也是龙!L!
　　阿撒莱斯的梦想是什么，是让自己最崇拜的大父能够骑上她，然
　　后与其并肩作战。
　　她已经预感到了苊罗斯的未来，但她不甘
　　心r丕甘心自己的梦想永远成为一个梦!
　　不，不要!
　　就算必死无疑，她也要追上那个男人的背影，然后用自己巨大的身躯，托起他，背负他!
　　一次也好，哪怕伐价是死。也想要有这么=次!
　　“呵。”
　　萨罗斯笑了，笑的无比欣慰，“ 你说的对，我们亡灵也有龙。
　　她只是一个橙色品质的冰霜巨龙，等级也不过级，这样的战，如何能够在这种地方出现。这不是给萨罗斯添乱嘛。
　　但是，萨罗斯没有拒绝她。
　　萨罗斯很清楚，如果自己让她走，阿撒莱斯绝不会犹豫，她会直接冲入县界之门中。
　　哪怕再痛苦，再不愿意，她也一定会听从父亲的命令。
　　可人生的尽头，萨罗斯却第=次听到这样的话:“六太龙神 围困举且皆敌，世上再无我萨罗斯的立足之地。”
　　“即便这样，”萨罗斯看向阿撒莱斯，“原来还有一处地方， 是我没看到的。
　　也许全世界都容不下他。可孩子们的肩膀上。却永
　　远有他的位置
　　如果你走不动了,我背你走!
　　萨罗斯的眼眶再次湿润。他觉得自己真幸运，生命尽头，却还能有这样的一 方感悟。
　　萨罗斯沙哑的说道:“带着我飞一次吧，孩矛。
　　话音落下，萨罗斯的身形出现在了阿撒莱斯的头顶。
　　“是，父亲!”
　　此刻，阿撒莱斯感受到了自己诞生以来，最大的喜悦，与此同时-股庞大的力量从阿撒莱斯头顶传来，她的身体开始变化。
　　原本
　　透着骸骨的身躯在不断的恢复，血肉之躯出现，而湛蓝色的鬼火却没有消失，反而更加狂暴。
　　“吼! !⊥_”
　　王者的面前。下一刻，一头遮天蔽日，庞大面威严的死灵龙出现在了六太支配
　　“今天我们父女就在这里!”
　　萨罗斯挥舞着好似要将整片天空都劈开的镰刀，前所未有的高兴“斩了这六大龙神!!”
　　PS:对不起啊各位，我不是懒了，是这两天真的生病了，很难受，昨天身体好了一些，写了章，令天
　　状态真的很差，强行写，怕写不好。
　　明天去医院看一下，病好了会恢复更新的，大家放心，另外真的很抱歉，老猫拜请各位原谅。
　　上

第五百五十章 应该是我的荣幸
　　“我感觉好强太啊父亲，这力量，这就是您的力量吗?”
　　萨罗斯的镰刀迎风而涨、而他的身躯也不断变化，哪怕比之暴君
　　都毫不逊色，甚至更加伟尾。
　　“不。”
　　萨罗斯的声音成严而和蔼。他对阿撒莱斯说z
　　阿撒莱斯的品质突破了。她原先是级橙色首领。论战力，一条一觉的冰霜巨龙，碰上洛充都会被其瞬间碾压。然后掐羞脖
　　子威胁。
　　可现在，阿撒莱斯却在一睚间
　　连续两次突破。实力大增。
　　未红品质的冠位，如果本源没有被压制，那么她就能完成二堂和
　　三觉。
　　破。成为:死龙’。
　　死龙。又称叹息之龙是传说中，仅只是吐息。便能让万物陷
　　入死亡之中的强大物~种。
　　阶，至高战力，再加上阿撒莱斯本身的杜后了强化叹息龙、巫妖龙、 冰霜巨龙。鬼龙、骨龙上四种亡灵龙族，二母
　　提升级。攻守上升-%-
　　虽然阿撒
　　莱斯只有级。还远没有达到等级的极限，战力无
　　法同那些真正的上位至高相提-并论
　　但她是神级英雄。是与伊妮雅~女帝冰凰女王二样的存在。
　　“父亲，您将本源给了我，那你。。”
　　“我们一起战斗，是一个整体。”
　　“是!，
　　莱斯觉得没错，他们并肩作战，是二个整听了萨罗斯的话，阿撒茅有园撒莱斯二生的荣幸。”体，不分彼此:“ 能与您共同作战，足阿撒矛
　　蓝罗斯
　　沉默了=会儿，笑了:“应该是我一生的荣幸。”
　　“吼!上!”
　　领地之力的加持下，阿撒莱斯的身躯遮天蔽日，丝毫不逊色这些
　　龙神。
　　此时的她。已经不能单纯的用等级和属性去衡量了，她的力量出
　　现了质变，变得更加强太。
　　“你们将自己的位面本源引动出来。那也应该做好准备了吧了”
　　蓝罗斯凝视若六太龙神。暗道工声六大位面小起了他萨罗斯。
　　耶怕
　　他注定会败，可在败亡前。也一定会让这些家伙付出代价!
　　位面之力。是一种非常特殊的力量。它保护着领主。 同时也象征
　　着领主的至高权威。
　　只不过，这种位面之力。并不是公国、王国。甚至帝国能够操控
　　的。
　　位面打击。只有由外而内。以及从内而外。
　　主世界的国家之闻是无法进行位面打击的，但是，可以对抗。如
　　果各大位面以位面打击各国。那么各国就可以用领地
　　之力反击。
　　不仅如此，位面打击还有着极大的副作用，这也是很多支配者，
　　无论如何都不愿使用的原因。
　　驾驭着阿撒莱斯,萨罗斯的气势不仅没有因为本源的分高面弱化
　　,反而更加强大。
　　“大父?.”
　　“随我的气息，稳住。”
　　“是”
　　阿撒莱斯越飞越高，她与萨罗斯此时心意相通。对方一个念头，
　　阿撒莱斯瞬间就明白了他的意思。
　　阿撒莱斯完成了目亮王国的复莎，成了不朽之人， 身上不再是骸
　　骨，而是真正的血肉之躯。
　　只不过，阿撒莱斯的身体变得更加的冰凉与死气沉沉，若是她此
　　时化作龙姬姿态。在达太定然是一位让人惊艳的死亡女神。
　　“吼山!上”
　　六大龙神动了，最早出动的，是太地之龙。
　　森林象征生命，立灵象征死亡，这是天生的对头，并且是死对头
　　蓝罗斯知道自己的实力，
　　他不是六大龙神的对手，如果二定要先
　　打哪个，萨罗斯决定先打森林。
　　森林与亡灵互相克制。森林强。生命之气可以净化亡灵。亡灵强
　　死亡之气可以腐朽森林，这一点哪怕是女武神也不例外。
　　物极必反，越是拥有强大净化之力的女武神。-旦遇到萨罗斯这般恐怖的死亡主宰，女武神会比普通生者，消亡的更快，甚至块出十
　　倍，百倍。
　　●●章
    ------------------------
　　就像此时，原本应该对阿
　　撒莱，却被死龙女王狠狠的咬住了脖子v
　　这是最原始的战斗，却也是最直接、有效的战斗。
　　西尊庞然大物在天空中碰撞。阿撒莱斯的利齿仿佛带着剧毒二般
　　将西莱纳的喉咙，染成了黑色。
　　“呜~~”
　　西菜纳发出痛苦的悲鸣，与此同时，森林位面出现了太面积的枯
　　萎现象。
　　“蓝罗斯! !”
　　权力之王，也就是大精灵王看到这一幕，心疼不已，他咬牙切齿
　　的对身边的支配者们说道: -
　　六太支配者虽然联手.
　　因为他们知道。一对一，没有二条龙神是萨罗斯的对手，至少也
　　要二对一。三对二，才有胜算
　　不过现在，天使联盟就在那里。各大阵营不会见死不救。
　　他们暂时抛下了国王的思怨，然后团结一心催动位面之力，与
　　此同时，艾尔拉思动了。他朝着阿撒莱斯喷出二道金色的光棱。
　　光棱成力之太，众人仿佛看
　　到起所过之处，二道道破碎如玻璃渣
　　子般的现象，般的现象朝着四面方扩散。
　　“空间崩裂!”
　　她为之一怔，不可思议的看着哪怕在亚洲
　　_都能清晰看见的艾尔拉思与萨罗斯的太战。
　　此时此刻，全世界，无论是土著居民、_位面来客，还是玩家，以
　　及现实中的人们。都关注着这场毁天灭地般的战斗。
　　“可恶”
　　阿撒莱斯被击穿了肋骨。她如今是位面凝结之躯
　　，不会因为这点伤势就颓废。反而更加疯狂的用利瓜在艾尔拉思的身上，撕扯出道道
　　PL今天再休息一天，明天应该就能恢复了，不出意外。明玉
　　应该是更或者4更，然后慢慢稳定在4更。
　　最近坑了，让各位喜欢这本书的读者不开心老滥再次道歉厂。
　　支持

第五百五十二章 拼死一战
　　“骨龙，也不弱啊。”
　　看着这一幕，天父感慨了矮人王了然。
　　后方执住了阿撒莱斯.由堡垒本源化作的水焰和
　　只见火焰之龙基给 了阿撒莱斯。岩浆.将无边无际的剧指
　　“阿撒莱斯?。”
　　“没，事，我，没事
　　痛。此钻心更可怕。是一种能够传递到
　　莱斯崩溃也绝不会喊一声，她是萨罗但父亲在这里，阿撒莱斯就
　　斯之女。是亡灵大父的女
　　亡灵无惧.反区疾痛，就是灵魂真的碎裂了，又如何己”
　　“我没事!”京如液体般的死亡之气丛她
　　阿撒莱斯的血性被包质有公店书龙阿尔卡斯的身躯，都熄巫工体内通“五七”出，京龙公的物质。生迪露出了宛如落入水中的培岩般的物品。
　　“呜~”
　　阿尔方指工的现象。
　　面打击的副作用。以伤换伤，以本源换对方的本源.这就是位面
　　木能让本源恢复了。’“这一战之后。 我们不知要
　　多少年，
　　山只合里暗之龙玛拉萨，哪怕在六太龙神深渊主宰也不再藏世房开工巨大的翅膀。史都算得上最强者的黑脂左之眼凝视着阿撒莱斯，让后者无比的压相精
　　只见一颗颗玛拉萨乙神都仿佛要被黑暗吞噬。让她仿佛连惨叫阿嫩莱斯没有惨叫。因为那种来自灵魂的痛苦让业
　　都做不到了。
　　“滚开!”
　　巨大的镰刀划过，玛拉萨的一一只翅膀破裂、是萨罗斯出手不。
　　“阿撒莱斯? ”
　　“没事，父亲。”只见他以镰中国嫩莱斯没事，萨罗斯立刻开始了属于他的战斗，
　　，源于突无尽的领地之 心汇聚于些。刀为载体，
　　照间，恐怖的位面打击朝着水之龙、天空之龙和火焰之龙扑去，
　　将三大龙神击退。
　　“父亲!”立刻带着萨罗斯向远处退
　　阿撒莱斯见的机会:“父亲，怎么办?”去，绝不让他们有包拉自
　　“吼上”
　　-“嘣!一阿撒莱斯连忙避开。一道道蕴
　　含着恐临能量 的龙息朝他们中者广
　　而在她的后面。大海被颠覆，一库岛屿更是被撕扯成西半。然后
　　缓缓沉没。全世男的人们都拍头看着去岛，看者这哪怕在漫五方
　　此时此刻，地的面面。史虫，都几乎不可
　　当然洛去也在观望。
　　女琳与米娅。这对姐妹抱在一起，大阳祭祀安慰着妹妹，她跟妹
　　妹一样，都十分担心这一战的结，。”
　　然而，洛玄却很平静.因为他知道答案，也知
　　道。萨罗斯为何要
　　带上阿撒莱斯二起。
　　位面打击的时间不能太久。天父说道，“合能的一
　　“吼!山”
　　感受到了来自支配者的号令，
　　化。他们合作了。
　　“嘣L”工地一击E响，所有人都仿佛去去了意识。而当他们回过
　　天阿做莱斯的身体正在急速上洛。神来的时候，
　　“阿撒莱斯 !上”
　　阿撒莱斯的身体在空中不断变少然后狠狠的砸在了二座
　　岛屿上
　　她童童二息，萨罗斯立刻坠落。
　　“你怎么样了”几.平所有人都没有看明白。 但萨罗
　　对女小学玉山E众可能不知道发生了什么。斯作为位面支配者
　　都没看清楚状祝。艾琳和米娅都是不解。她们跟其他人一样
　　“位面联合了。”
　　洛去看到了。他是龙之主，哪怕是龙神，也二样无法压制他，而
　　是会被他给压制。怕的时空本源.几乎是一醒间。就对萨置斯和
　　- “选这玉老平的注则打击，但是
　　旧县在这个过程中，阿撒莱斯却用身体保护不面
　　出下了大量的伤害.父挡
　　“阿撒莱斯:萨罗斯这个当父亲的。内心看着不断吐出漆黑鲜血的阿撒莱斯，
　　无比的悲痛。当的鲍力。照怕这么做会是致位面之力接张其
　　他小看了位面文些有料设然而然的拿出了真本事对过他。他属性，变得不再
　　“父亲，我是不是。
　　阿撒莱斯觉得自己的灵魂在
　　消散.但她的内心没有二丝恐惧。因
　　为她保护了萨罗斯.这就吸上
　　“保持安静，听我说。
　　可她的话还未说完，萨罗斯便开口了，与此同时，还有大量谁入
　　她体内的本源之力。
　　“父亲?”
　　“本成类人形态，这片大海下有一处特殊的面。可以随机从其他海域的魔力游涵中出来一
　　“父亲!”
　　阿撒莱斯的意思，萨罗斯明日K， 但他苦笑道z“我走还了了，他
　　们不会允许我逃离的，但你让
　　“不，我不走父亲。我不走
　　回数莱斯是二 条量地。 但没人知道。地其实是玉生的奥龙品
　　_种擅长精神系、幻系魔法的阿撒莱斯出生于银龙一族。老光店中。最顶尖的美龙。号称全世界最漂亮的龙。是所有龙质，
　　也没有精神魔法的天赋，所4. 然面，阿撒莱斯超批弃，任其自生自灭。以在很小的时候。银龙族豆
　　,就是一条雏龙。连幼龙都不算。
　　地点机王手的野狗一盟在大重给飞的世界里推扎求生，量经，
　　她入冷酷无情的世界。被冻死在
　　“是太父你找到了我，保在下了我的灵魂上”
　　阿撒莱斯作为生者。是最弱的龙。可当她的灵魂即将湮灭的时候
　　萨罗斯救了她。
　　，五故灵电之力，阿撒莱斯永远都个云西国间成那从他身上浦施这才让 她有机会吸收大量的首龙生
　　为一位鬼龙英雄。-
　　」

第五百五十三章 萨罗斯之女
　　没有萨罗斯，就没有她，阿撒莱斯不想离开，因为她是萨罗斯亲手缔造出来的，是真正意义上的萨罗斯之女。
　　整个冥界，以阿撒莱斯与萨罗斯的关系最为亲密。
　　虽然她还很年轻，可她却是最懂萨罗斯的那个。
　　哪怕在死亡阴影之战中，阿撒莱斯都恪尽职守，丛未直半点忤逆和背叛，一心=意的守护着亡灵之门和冥界之门。
　　“你是我的骄傲。”
　　六大龙神的全力一击，几近抹杀了阿撒莱斯的灵魂，但也为
　　萨罗斯换来了喘息的机会。
　　“父亲。”
　　“听我说!”
　　萨罗斯打断了她的声音，然后强行命令她，变化成龙姬形态。
　　下一刻，一个黑发女子匍匐在地上，她看着萨罗斯，眼中却满是哀求:“不，父亲，求求你，不要赶我走
　　曾经被驱逐的畸形银龙。终王在冥界找到的灵魂归宿，而现在，他们即将分别，永生永世，再无相见之日。
　　“我不会赶你走的，我怎么会赶走我最骄傲的女儿呢?”
　　“我，萨罗斯尤拉特图特，以太阳与月亮之名，赐予你最尊贵的生氏!”
　　随着萨罗斯的声音，阿撒莱斯不断恢复，她的力量越来越强太，本源也越发凝实。
　　可奇怪的是，无论她名强大，都阻止不了眼前的男人。
　　因为她是 他的女儿，女儿无法反抗父亲，他让她走，阿撒莱斯无法抗拒。
　　“阿撒莱斯萨罗斯特图特。”
　　阿撒莱斯想要喊叫，想要挣扎。却只能眼睁睁的看着萨罗斯开口道，“走吧，进入地底
　　游涡，离开这里，我以你的创造者，你父亲的名义命令你，离开这里!”
　　“不，不，不!!!”
　　阿撒莱斯无法控制身体，她飞快的冲进了大海，血泪落下。她前所未有的绝望。
　　阿撒莱斯不是不肯走，而是萨罗斯把自己的本源之力，把篡界的本源之力交给了她，她带走了萨罗斯的机会，相当于间接的害死了自己的父亲!
　　如果阿撒莱斯留下，那本源还是本源，萨罗斯依旧能够与六大龙神周旋，但现在。oa_
　　“
　　结束了。。。”
　　见萨罗斯将阿撒莱斯放走。位面支配者们明白，他这是将亡灵本源交给阿撒莱斯，而这也意味着，萨罗斯已经彻底认命了。
　　“结束了? ”
　　萨罗斯握紧了手中的镰刀，下一刻，光明之龙突然一声哀鸣。
　　金色的鲜血洒落长空，艾尔拉思的一只龙翼被斩断，身体上更是出现了无比狰狞的伤口。
　　. “你们差点杀了我女儿，现在说结束了?!”
　　萨罗斯前所未有的愤怒，“ 你以为
　　我真的动不了你们吗，天父!
　　“萨罗斯
　　天父的脸色无比阴沉。但他的心性也确实惊人，哪怕遇到这样的青况，依旧保持冷静。
　　“在这样的状况下，还能够反击吗?”
　　权利之王似乎是在幸灾乐祸，善良、中立、邪恶，三太阵营内部也不是那么和谐的，一样存在各种矛盾。
　　此时见到天堂的位面本源受损，权力之王自然会开心，觉得如此，森林便能胜过天堂，有希望成为善良三大阵营之首了!
　　“
　　噗!
　　可突然，权力之玉吐出了一口鲜血，他且眦欲裂，几近嘶吼道:“萨罗斯!!!”
　　“轰隆隆隆。。”
　　惊天动地的响声.几乎传遍了整个世界，无究无尽的地震。让无数城池和要塞的耐久出现了巨大的损伤。
　　天空中，萨罗斯握着断裂破碎的镰刀，面色无比平静。
　　但是，他的脸色很差，_身上，也出现了道道裂痕:“ 你也逃丕走的，森林。。
　　大地之龙与权利之王相连，而此时，作为森林
　　阵营的龙神。大地之龙受到了重创，他自然也跟着出现了损伤。
　　而且大地之龙受到的伤害，要远远在艾尔拉思之上，权力之王咆哮道:_“疯子! 萨罗斯你这个疯子上!”
　　“噗!⊥”
　　然而，话音刚落。权力之王便又是吐出了一口血，也是此时，萨罗斯斩断了大地之龙西莱纳的小半个身子。
　　这巨太的创伤，让权力之王都无法接受，他疯狂的吼道:“帮我快，帮我!上”
　　五大龙神汇聚，再次对萨罗斯发动了攻
　　击。
　　可是这次，萨罗斯的且光却前所未有的决然，他死死盯着大地之龙西莱纳，竟是无视了其余五大龙神的攻击，强行抬起镰刀。
　　. “不!!”
　　在权力之王惊骇的吼叫声中，萨罗斯的镰刀，落下了。
　　“轰隆!”
　　天地震荡，远在主世界外的森林位面，出现了前所未有的浩劫。
　　无数森林枯萎，不计其数的溪水开始干涸，原本蔚蓝色的天空与金色的夕阳，同时变得灰暗.片死气沉沉之色。_
　　权力之王的声音开始变得沙哑，他抬起手，仿佛要去抓取什么，可那俊美的容颜却出现了大量的皱纹。
　　顷刻之间，青年模样的权力之王就这么成了一个白发苍苍的老人
　　为什么?
　　为什么萨罗斯要盯着森林，可恨，可恨啊! L !
　　“这下，才是真的结束了
　　萨罗斯回过身，他的双眼缓缓闭上，仿佛要迎接这即将到来的五大龙神合力的一击。
　　如今，森林阵营的大地之龙已经死去，
　　光明之龙艾尔拉思也是身受重伤。
　　所以这一击，看似是五大龙神合力，实际上，不过是四大，与之前重伤阿撒莱斯的那一击，完全没有可比性，弱了不止一签。
　　可即便如此，萨罗斯也无力对抗了，将本源之力分给阿撒莱斯的他，已经到极限了。。。。
　　‘如果位面支配者们出动伟力，那他们的目的可能并丕只是毁灭
　　.‘你的意思是。
　　‘我的意思是，，洛玄:  他们都出动这样的阵势了，如果毁灭。 了你，
　　那你身后，早已无反抗之力的冥界。
　　:

第五百五十四章 亡灵，够强了吗？
　　忽然萨罗斯的脑海中响起了洛玄曾经与他提过的事。
　　“不!”
　　萨罗斯突然睁开眼，他飞快的抛掉破碎的镰刀，意识渐断新用时原四天放车在强者不可思议的目光中，二剑劈
　　开了这四大龙神合力的二击。
　　“噗!”
　　銀色的血液从萨罗斯口中吐出，他的身体名处开裂，血流不止，
　　他摇摇欲坠。却依旧没有倒下。
　　“不我还不能倒下，冥界。他们，还没有彻底安全。_”
　　孩子们是逃回了复界。可如果让剩下的四大龙神冲入这夏界之门
　　那结果，又会如何?
　　所有人都会死，他们都得死，二个也逃不掉!
　　“我就在这。”
　　萨罗斯站在复界之门前，他无比的虚弱，可手中的剑，却指自天
　　上的龙神们:“我萨罗斯还没死，我还没死!”
　　只要他还活着，龙神就不会转移攻击对象，就不会攻入冥界。
　　罗斯知道，斩杀大地之龙，重创艾尔拉
　　思，已经是他的极限，
　　可他不能倒下，真的还不能!
　　“大父。。。”
　　看着画面中，那个挥舞着亡灵之剑，=次又二次駐碎龙神们的龙
　　息的身影，泪水不住的从米娅和艾琳脸上落下
　　他的左臂已经彻底灰飞烟灭。身上的铠甲也破碎了，露出了宛若焦炭般的身躯，但他没有后退一步,而是硬生生的，将剩下的五条龙
　　神，全部拖在了这里!
　　“希赛娅!”
　　洛玄盯着
　　组明早应该崩溃，却依旧高大如山的背影。喊了二声，
　　希赛娅了然，拿来了二一壶酒。
　　“咚!”
　　酒桶落在地上，洛玄也盘坐在地上。他闭上眼，不愿再看。而是
　　默默的等待着最后一刻的到来。
　　够了
　　已经够了!
　　西世为人，而萨罗斯的这一战他也看了两次。
　　可无-一例外的，洛玄都从那个身影上，感受到了前所未有的麗撼
　　他只是一个人，却
　　以渺小如蝼蚁的身躯，回足矣毁天灭地的龙神衡，他斩杀了太地之龙西莱纳，重创了光明之龙艾尔拉思。
　　而现在，他却想要靠自己仅剩的力量，硬生生的消耗掉了这剩余
　　四条龙的大部分本源之力。让其无力再伤害复界位面。
　　“不够。还不够。。~”。_”
　　龙神的力量，依旧那么强大。王是，萨罗斯看向了身后的冥界之
　　门
　　“葛啦啦啦。
　　真界之门开始破碎营与此同时。连接冥
　　界与主世界的所有次元通
　　道，全部关闭。这让无数亡灵不知所措。
　　“抱歉了。孩子们。。
　　萨罗斯流下了血泪。他摧毁了篡界之门，意味着两个现瞬间的偏差，从而导致没有回去的亡灵，必定会被后续的联军所斩
　　。
　　但是，没关系。
　　“还有你，对吗?.”
　　萨罗斯的目光。仿佛穿透了时空，落在了洛玄的身上，也是此时洛玄睁开了眼睛，两人对视。后者，郑重的点了一下头。
　　“亡灵族，就交给你了，那些死在主世界的孩子们的灵魂。要靠
　　你为他们招魂了。”
　　“交给我吧。”
　　洛玄知道萨罗斯听不见，但他依旧做出了这个保证。
　　“谢谢。”
　　“那么现
　　在，就让我再来为你做一件事吧。”
　　他斩杀太地之龙。是为了给洛玄铺路，重创艾尔拉思，是要在洛玄接下来的动作中，转移天父的视线，而现在，萨罗斯看自了黑暗之
　　龙，玛拉萨。
　　“嚙!”
　　寡界之门彻底破碎，随后，无法想象的能量从中通出，萨罗斯抬
　　起手中有着无数裂痕的亡灵之剑。
　　与此同时，他的身体开始破碎,飞快的灰飞烟灭。
　　“轰隆!”
　　五大龙神同时汇聚最强大力量。
　　“咚!”
　　两股力量碰撞，主世界的所有人。都仿佛听到了‘咔噻’的玻璃
　　波碎声。
　　“晶壁!”
　　“主世界的晶壁。竟然被他给打碎了”
　　从最初的不屑和嫉妒。到如今，暴君彻彻底底的被萨罗斯所折服
　　“入了不起!”
　　“从古至今。我暴君从未承认过谁!。”
　　暴君癫狂大笑，“但你， 萨罗斯L你了不起啊!LL”
　　然而此刻，萨罗斯的身体依然消散大半，只剩下了胸口以上的一的龙出船的力量的中心。点面他死死的凝视着那毁天灭地船
　　那里有一把剑，它破碎了。但最尖锐的剑尖
　　，却还没有消去。
　　“是我。赢了。”
　　萨罗斯露出了微笑，下一刻，只听‘噗’的二声，剑会员牙工五大龙神的合力一击，然后如一枚子弹般，射穿了黑暗之龙玛拉萨的心
　　脏。
　　“哈哈哈哈o”
　　“我亡灵族。。o”
　　萨罗斯没心思去思考深渊主宰的反应，他抬着头，笑间这世界，
　　笑间天下人:“可够强吗? !”
　　这最后的一一个问题，却落在了无数人的心底里
　　。
　　他们的反应各异，有的(赵钱赵)敬佩，有的遗憾，还有的心生
　　句往，但洛玄却知道，,他不是在问他们，他，只是在间自己。
　　亡灵可还行?
　　“立灵族，最强!”
　　洛玄将酒水洒落在前方。然后低下头，缓缓屈身:
　　一路。走好纸!”
　　艾琳和米娅泣不成声，艾琳虽然被赶出了家门，可聪明如她，怎
　　么会不知道这是萨罗斯故意为之?
　　他知道
　　这一战的风险。 所以从一开始，就做好了败的准备。
　　“大父。”
　　两位祭祀向着前方一拜:“您。一路走好。 。”
　　“啊!!山」”
　　片大海上，阿撒莱斯感受着彻底消失的灵魂联系, _契表世本源平点、她放声大哭，哭的，就像个无家可归的小女孩。
　　支持

第五百五十五章 继承者
　　“轰隆隆!. ”
　　然而，龙神还在，还有二条几乎完整无缺的龙神，依组在在。
　　天空中，无数本源之力如流星般坠落。
　　与此同时， 那些弥漫在主世界的死亡阴影，就这么冰雪消融，化为鸟有。
　　不仅如此，从此以后，冥界位面也再不能在主世界，编织哪怕一.工点的死亡阴影。
　　亡灵族完了。
　　没有了死亡阴影，就像是天使没有了云中城一样，得不到补给,徐了冥界外，他们将彻底失
　　去在主世界扎根的力量。
　　六太阵营恐惧亡灵，所以斩草除根，断了他们的力量源泉，丕给他们任何反抗的机会。
　　“今天，你们看到了亡灵族的强大，断了它的根
　　看着龙神们的行为，洛玄的声音低沉而沙哑，他凝视着这些龙神发下誓言:“但总有一天，我也会带着亡灵族，灭了你们，大位
　　洛玄如此说完，看向了艾琳与米娅两姐妹;“你们， 还好吗?米亚，你，有什么扛算吗?”
　　艾琳已经归属了洛玄，是他的
　　人了，但米娅。
　　这个，洛玄不知道该如何面对。因为按照萨罗斯的意思，她没有被送回亡灵。
　　除非洛玄启动蓬莱岛，强行定位冥界位面，否则，短时间内，也就是半年到一年的时间里，月亮 祭祀米娅是回不去了。_
　　阿撒莱斯根本不知道自己倒了什么地方。
　　毕竞就算是强大如至高强者，如果你不是紫罗兰和白依诺这种强大的法系强者，=样会被当做垃圾般，随便乱丢。
　　魔法游涡的开启点是绝对未知的，存在
　　巨大的随机性。
　　这也使得米娅去找寻阿撒莱斯，接受她的庇佑，成了=件根本不可能的事情。
　　现在，亡灵人人喊打。
　　哪怕是阿撒莱斯那样的级至高境强者，也不一定能够全身面艮，只能躲起来，或者偷偷的摸索到这边。
　　“且亮祭祀小姐?, ”
　　“叫我米娅就好。”
　　米娅对洛玄非常的尊重，她恭敬的向他行礼，“ 伟大的龙之主，四海之玉，太父离开前，选择了你，现在，您也将是亡灵的继
　　承者。
　　“你打算，效忠我吗?”
　　逼迫太阳祭祀，洛玄做的到，但米娅，说实话，她已经够可怜了， 再欺负这么个无家可归的女好，洛玄，心里过意不去。
　　但现在，米娅主动效忠，却让洛玄很高兴，因为这是最好的结果了。
　　“但是我希望您能答应我。
　　米娅抬起头，看着洛玄，咬着银牙问道:“请您为大父， 复仇。
　　洛玄之前的那番豪情壮志，让米娅无比的触动。
　　她归心了
　　，愿意追随洛玄，追随这个能够与萨罗斯对酒，并被亡灵之父器重的男人
　　“他是个伟大的父亲，也是书灵族的骄傲。”
　　洛玄喃喃说道:“我答应你， 米娅。”可
　　“谢谢您。”
　　米娅强忍住泪水，围你向洛玄行礼。
　　见此。洛玄深深的叹了口气。
　　萨罗斯注定要离去，不是别人逼他，而是他自己要走。
　　因为他知道，如果他继续存在，亡灵族归心，就永远无法归附洛k，而洛玄也
　　会一直忌惮他的存在，不得安宁。
　　没办法，萨罗斯太强大了，他几平看穿了洛玄的所有计划。
　　为何出手重创光明之龙艾尔拉思，他并不一定猜到了洛玄有云中成，但一定明白，洛玄最大的敌人，必定是天父。
　　天父太强，萨罗斯绝不会让他有机会，在前期妨碍洛玄的脚步。
　　之后，萨罗斯又拼尽全力，斩杀了大地之龙西菜纳。
　　理由很简单，森林与亡灵对立。是永远的敌人，他们必有二战。
　　而将
　　来，只要洛玄将亡灵拉扯起来，按照物极必反的原理。森林族之前对亡灵族的克制有多大，如今，死亡对生命的侵蚀，也会变得更加恐怖。
　　这两点，是萨罗斯一早就准备(babf)好的，也是他前世所打出的，空前绝后的最大伤害。
　　一人斩杀一条龙神，重创一条龙神，并拼着灰飞烟灭，抵挡住了四条龙神的围攻，这样的战绩，堪称举世无双。
　　哪怕是在洛玄的后世，也没有第二个人，做到过萨罗斯的伟业。
　　天父。也一样不行
　　。
　　但是，窒息那个蠢货!
　　他几乎是硬生生的败光了萨罗斯用生命积累下来优势，断送了亡灵最后的崛起机会，让前世的亡灵，成了九大阵营里，最弱的二族。
　　那个男人，为亡灵奉献了自己的全部!
　　无论何时，他都想着亡灵，哪怕身死，也要为孩子们铺平道路。
　　可惜，天不佑萨罗斯，他所做的一切在前世，终究化为泡影，因为他没能遇到那个，能够背负他的意志和遗产的人。
　　“太阳终将再次
　　升起，”洛玄扶起了米娅，然后对她，以及她的姐姐艾琳说道:_“亡灵族， 也将在废墟中，重新活过来。
　　听到这句话，姐妹俩不约而同的露出了哀伤的目光。
　　但是，够了，洛玄已经表明了他的立场。
　　他不嫌弃亡灵。甚至非常重视之灵，他就是那个人，那个萨罗斯且虫的继承者。
　　“殿下!”
　　也是此时，米娅将手伸向背后，随后如同脱下了什么似得。只见件描绘着玄奥纹络的斗篷，出现在了洛玄的眼前。
　　“月亮祭祀米娅.z在这里，向您献上亡灵族国宝。”
　　米娅托起鬼王斗篷，然后宣誓道:_“从今日起， 亡灵族将奉您为E，誓死追随!”
　　洛玄没有矫情，他直接接过了鬼王斗篷，随后，得到了系统提示“恭喜领主获得亡灵族神器，鬼王斗篷。”
　　神器
　　真正的神器!
　　不是部件，而是完整的神器，鬼王斗篷。
　　. [鬼王斗篷]
　　宝物等级，神器
　　效果:提升%招魂术_
　　战斗胜利后能把敌方阵亡的士兵召唤为自己的兵种。
　　依据召魂术等级招到不同不死生物:
　　初级招魂术:骷髅勇土(阶)
　　中级召唤术:僵巳(4阶)
　　高级召唤术:幽灵(阶)
　　专家级召唤术:阴魂(阶)
　　大师级招魂术:尸巫(阶)
　　宗师级招魂术，月巫王(阶)_
　　神器效果二，封印(需月亮之力)
　　神
　　器效果三:封印(需太阳之力)

第五百五十六章 第一件神器
　　“嗯?”
　　洛玄诧异的看着这件神器，他前世自然不可能真的知道鬼王斗篷
　　可现在，看着这件神器的另外两个效果，洛玄却是极为惊迓。
　　“鬼王斗篷，还有别的效果? ~”
　　洛玄暗道:_“是了.这才对啊，如果鬼王斗篷只有招魂术强化,那它如何成;为种族神器?”
　　种族神器竟然只有一个效果，未免太过-儿戏。
　　因为无论从哪个角度上说，本身不加任何属性的鬼王斗篷。比之三个
　　效果的天使联盟，简直就跟小孩子的玩县一样，完全没有可比性
　　“月亮之力和太阳之力?”
　　洛亥觉得自己懂了:“这应该是两位祭祀分 别拥有的能力。而现在，我得到了艾琳，又得到了米娅.那这两股力量，自然也唾手可得
　　没错，米娅在冥界位面出现不知名的崩溃后，已经成了无主的英准。
　　自然而然，米娅也就加入了洛玄的领地，成孑洛玄的人。
　　而她似平是真的对萨罗斯信赖到了极点，大父说洛玄是继承
　　人，那米娅便没有任何犹豫。竟是跟她姐姐艾琳一样，向洛玄献上了自己的灵魂之火。
　　丛此，只要洛玄还有一口气，姐妹俩就永远不会死去，他会守护她们，直到世界的终焉。
　　同样的，她们也永远无法违抗洛玄的命令，彼此再无间隙。
　　比之萨罗斯，她们似乎更加敬畏洛玄，为了让洛玄放心，她们做出了选择，以舍弃一定自由，换来绝对的信任。
　　“你。。。”
　　“我相信姐姐的眼光。”
　　米娅似
　　乎没有太多的主见，跟姐姐艾琳完全不一样:“而且我也相信，您不会随机伤害我。”
　　“当然。”
　　洛玄微笑道:““ 欢迎你的加入。米娅。”
　　“这是我的荣幸，殿下。”
　　姐妹俩是双子孪生，按理说性格和才能应当差不多。
　　可显然， 艾琳要比妹妹厉害许多，而妹妹米娅的性格，则显得更加的恬静和文雅。
　　米娅对自己的才能，并没有太太的表现欲，比起姐姐，她甚实更象是一个淡薄名利的
　　祭祀。
　　“这件神器，似乎还有封印?_”
　　洛亥虽然已有想法，但还是想听听专业人士的解说:“能 跟我说说，剩下的两个效果的能力吗?”
　　“嗯。
　　艾琳点了点头，说道:“鬼王斗篷并没有自身的力量，那是因为它的身上还加持着西道封的，而在解开第=道封印后，鬼王斗篷的属性，便会展现。”
　　“先天属性?”
　　.“是的，先天属性，”艾琳说:“不过我并不知道能加持多少，只知道，此
　　不上天使联盟，但也不会太低。”
　　“太阳和且亮，都加持属性还是，某一道封印加持属性”
　　“我们虽然名为日月祭祀，可实际上，都是继承太阳王国之力的祭祀，月亮的光芒也来自王太阳。只是类型变化了一下，所以依咀算是太阳之力。”
　　艾琳说:“第一道封印，还是且亮封印，这个是最简单的。而第-道封印，这个比较复杂。属于阶段性的。”
　　“阶段性?.”
　　洛玄想了想，然后看向米娅。问道:“那，
　　米娅，你这里又要如何完成月亮王国的传承任务呢?_”
　　听到洛玄的问题，米娅没有藏私，直言道，“只要殿下能完成姐姐任务的第一步，就算完成了我的全部任务。”
　　跟姐姐不一样，米娅非常的干脆。
　　她话里的意思是，别管什么狗屁传承任务，只要洛玄能搞定她的事情，她就为洛玄放行。
　　“艾琳?”
　　听到这，洛玄看向艾琳，后者连忙说，“我， 我的任务真不是我规定的”
　　看艾琳的模样
　　，洛玄觉得，这所谓的传承任务，应该丕是她定的而是她的潜意识想法，被传承任务所感受到，从而定下了这样的一个阶段性考验。
　　否则，上来就是建立王国，这。未兔也太巧合了吧?
　　当然，若是洛亥真相知道。他可以直接命令艾琳，作为她的主宰者，面对洛玄的要求.哪怕是让她现场跳脱衣舞，艾琳也无力反抗。
　　但洛玄不想为难自家英雄，在他看来，只要不犯原则问题。直点小脾气，小性格，那也是再正常不过的事。
　　“真
　　假，倒是无所谓。”
　　洛玄说:_“那效果呢? ”
　　“与太阳王国的传承有关系。”
　　艾琳说:“解开我的封印后， 我们的招魂术，就不再只是能够召唤出这些亡灵族了。”
　　“太阳王国的兵种?_”
　　“不错，殿下。”
　　艾琳说:_“如果只靠巢穴招募和转换，速度太慢，可有了这件神器，那么，太阳的荣耀，很快就能重现人间!”
　　“好宝贝啊上”
　　洛亥看着鬼
　　王斗篷，宛如获得了一件至宝;“这就是一件堪比天赐神兵的神器”
　　有了它，洛玄就有了一个无限的兵源。
　　靠着鬼王斗篷和招魂术，洛玄将来会有多强大，令日以一敌百的亡灵，便可见一斑。
　　这样的资本在手4洛玄甚至都有些蠢蠢欲动了。
　　“不过我想知道。”
　　好不容易压下内心的躁动，洛玄强行冷静道:“这鬼王斗篷， 是米娅你自己拿过来的，还是。。。”
　　“是大父让我交给你的。”
　　果然，如洛玄所预料的一样，萨罗斯也看穿了他接下来的第二步计划
　　“殿下。”
　　艾琳看向洛玄，后者点了点头。颇为遗憾的说道:“东西。 确实是好东西，可惜啊，来的不是时候。如今丰盛太紧，不是鬼王斗篷献身的好时机。”
　　不能用鬼王斗篷的原因很多，其中最重要的一点，便是会被人怀疑，认为洛玄是亡灵族的同党，那可就惨了。
　　之后，地表缺乏死亡阴影。
　　死亡阴影是一种能量性质的
　　东西，它的作用，便是给鬼王斗篷，或者召唤术提供能量，让其可以不断的发挥效果。
　　但现在，主世界的死亡阴影法则被清理一空，再也丕存在这种无穷无尽的能量了个。
　　L

第五百五十七章 领地大扩张
　　_(当前领地参考图)
　　“那我们。。。”
　　米娅问道:“我们要怎么做? ”
　　“现在，”
　　洛玄对希赛娅说:“立刻通知伊妮雅、小白塞拉、阿忒莉她们全员集合，把所有军队都集合起来。”
　　“主上您这是扛算。。。。。。”
　　“有些东西本就该属于我们，”洛玄说，“是时候去拿 了。”
　　“我明白了，主上。”
　　“拿?”
　　米娅不解的
　　问道:“殿下，我们这是要去拿什么地方?”
　　希赛娅早已知道了洛玄的计划，王是立刻前去通知能够领岳的将军们，飞快的出发。
　　与此同时，洛玄对米娅解释道:“我要打 下，足够我们建国的地
　　“七三”_足够建国的地盘。
　　仕么地方?
　　不等米娅询问，洛玄立刻将一副地图挂了出来，而上面所标记的赫然是原赤炎王国、晨日王国、_月耀王国和暗星王国。
　　“海上四王国!上”
　　“不错，正是海上四王国。”
　　赤炎王国万平方公里，暗星4万平方公里，月耀万平方公里，晨日王国万平方公里，再加上悲翠公国的万。
　　如果洛玄能够将海上四王国全部占领，那么仅仅是陆地面积，洛玄便能达到恐怖的万平方公點
　　万平方公里啊，这已经相当于小帝国，还，是比小帝国还要大的领地面积了。
　　“那这些国家。r”
　　米娅一间出这个问题。瞬间便意识到了什么，她说:“对啊， _这里已经没
　　有国家了，我们亡灵已经把这些国家全部都消灭掉了!所以这里是。c。”
　　“无主之地!”
　　洛亥补充道:“这里， 如今都是无主之地，而我又距离这些地方最近，所以不可能有人能跟我争。”
　　亡灵已败，很快，各大势力，无论是各太阵营位面所扶持的本土帝国，还是现实中的玩家势力，都会行动起来，占据这些空出来的位
　　洛亥也想要更名，但很遗憾，他的手没办法伸得那么远。
　　他现在唯: =能做的，就
　　是将自己的力量所能笼罩的范围，全部变成自己的地盘。
　　于是，洛玄看上了澳洲以上的那片地区，要将其全部吃下。
　　依照前世的经验，,洛玄很清楚接下来会发生什么。
　　不久之后，大太少小的领主就会冒出来，他们占领着除帝国之外的土地，拉开诸侯割掘的序慕。
　　同时，为了防止被帝国和强大势力吞并，大势力开始互相掣时，小势力则彼此结盟。
　　牵一发而动全身.等到时局稳定后，一个至少能够延续士年的
　　时代，即将开始。
　　在兽人因为粮食间题入侵之前，整个主世界，都会稳定在这个状态之下，任何一个势力都逃不过。
　　也是因此，洛玄不敢太过嚣张.以兔自己的野心暴露在别人面前但该扩张的，还是要扩张.洛玄自己做不到，没关系，让别人来帮他做就行了。
　　“妃雅。
　　“刚刚的那一战。
　　. “亡灵之父已经陨落，但我们还有事情要做，不能让他的牺牲白白浪费.”洛玄说: “动作要快，现在该举起大义的
　　旗帜了!”
　　女帝叹了口气，她是真的钦佩萨罗斯，那旷世一战，让她位置感
　　但女帝也没想到，洛玄会恢复的这么快，按理说，他此时也应该在为萨罗斯悼唁才对。
　　洛亥不是薄情寡义之人，而他如此淡定，女帝猜测到:“难道说亚山你。。。”
　　“嘘。”
　　通过龙魂感应，洛玄让女帝不要开口;_“小心有法则的天眼监视有些话，不能说，更不能想。”
　　“任何事都有转机，”洛玄并没有将这件事
　　告诉任何人，担女帝他很放心:_“日月令天落下， 但明天还会升起。”
　　但这个过程到底需要多久，百年，千年，洛玄并丕知道县体的时
　　他唯- -可以肯定的是，只要亡灵族不遗忘那个为它奉献了一生的男人，那么终有一天，萨罗斯一定会再次回来
　　“原来如此，。。”
　　女帝似乎听明白了什么，她笑了:“ 那现在，就是清理掉那些老旧事物的时候了，对吗?_”
　　“咽。
　　洛玄说:_“墙
　　倒众人推， 现在，亡灵垮了台，任何势力，只要是打亡灵的，那都是好孩子。”
　　对，好孩子。
　　这虽然是一种形容词，却完美的形容了当下的情况。
　　太势，亡灵死敌，但凡进攻亡灵，那都属于正义之师，是合情合理的
　　而且当下的情况，完全没有所谓的贵族和历史遗留问题，只要你能占领那些地方，并且能够守得住，那这些地方就是你的。
　　洛玄也曾想过，尽可能的扩大.打它一个大帝国的领地下来。
　　然而，这也只是想想。洛玄最终还是放弃了
　　原因很多，兵力不足，周围没有更名接壤的土地，将来容易被人忌惮，从而形成联盟围攻和抵抗。
　　洛玄的计划。并不是这么暴露自己的力量，以引来众怒。
　　他要强太，要成为龙头，成为那个没有任何人敢于招惹的公信力而不是让人恐惧的魔王。
　　洛亥很有野心，他不想偏安一隅，他要很多东西，要得到萨罗斯都没得到的天下。./ .
　　为此，洛玄的计划注定
　　会很漫长，十年，三十年，五士年。甚至上百年的布局，才能最终间鼎天下，成为千古一帝
　　“妃雅，我要你以恶狼女帝的名义，向神圣大陆，(亚洲)的东方北方进军， 然后以原恶狼王国为抗击西 方狮鹫的壁垒，建立恶狼帝国!”
　　洛亥与伊瑟妃雅终将不分彼此。女帝说一不去，既然答应了，那这辈子必然是跟定洛玄。
　　那么这样一来，恶狼也就是洛玄的地盘了。
　　P:病还没好，明天还得去复诊，最近责编要给推荐，也因为
　　最近状况不好，被我推了。所以，等身体好了，再上推荐，然后稳定更新，抱歉了，各位。_

第五百五十八章 三大帝国，三大王国
　　这个没有说的，恶狼的统治阶层的龙力剑土和龙力剑姬，全部都经过塞拉的洗脑，对洛玄忠心耿耿。
　　. 女帝早已默认了这一点，并且还在背后，推波助澜，大力支持。
　　所以，恶狼一旦完成帝国伟业。也意味着洛玄隐藏在背后的力量达到了一个帝国级。
　　这样。明面上一个超级王国，背地里一个帝国，洛玄谋算二年，有这样的成果，还有仕么好不满足的?
　　_“小芸，你现在可以从海上回来了。”
　　“抢
　　地盘吗，洛哥?_”
　　洛亥并没有跟秦芸太仔细说过现在的情况，但她却理解了洛玄的意思，这是要发狠抢蛋糕了:“我们的目标是哪”
　　“华国大地，将会一分为五，东西两大帝国兵力，东南腹地，贝由另外三个玩家势力平分。”
　　“紫禁城已经是一个，他已经有了领主之心，跟狮鹫的关系也不错，作为天启之人这z边的领头者。他应该有份。’
　　秦芸分析了一下，说道:“然后是我， 隐藏在幕后，现在跳出来了，可，还有谁?
　　”
　　“军方。”_
　　听到这两个字，秦芸恍然大悟现在国家势力依旧韭常强太，不容忽视:/“现实势力，我们。国家原本的权贵，再加上军方，三足鼎
　　“剩下的那些，肯定也还有，但小诸侯，我们无需在意太多。’
　　洛玄:“另外， 这次抢地盘的行动，我们，要占太头。’
　　这次行动，可不只是玩家在做，狮鹫帝国和恶狼帝国也会做，而恶狼，他们的目标非常明确，就是东、北两块。
　　除此之外
　　，洛玄还让女帝去把整个蒙古也给打下来，如此。便可撕裂亚洲，使得三大帝国并立，完成绝对的平衡。
　　本土，极北帝国、狮鹫帝国、恶狼帝国。
　　天启，紫禁城的神州王国、秦芸的冰凰王国以及军方的红心王国
　　这是洛玄在亚洲东部，所要搭建的舞台，一个能够让他们维持数十年，甚至近百年都不会变化的格局。
　　“兵力方面，我会将娜迦剑圣和娜迦蛇女，总计两百多个王牌派遺给你，”接着，洛亥又找到了秦芸:“加上冠位
　　兵种的冰凰。你的高端力量必将达到世界玩家的前列。c”
　　“主攻的方向呢”
　　“尽可能的打下东南沿海的四个省，”洛玄，“广、浙、福、江西，如此。整个华国向东南沿海的领海，就属于你了，小芸。,
　　因为这四个省的存在。一旦出了东海与南海，就是洛玄的海上四国，他们可以彼此接应，随意运送兵力，为将来z统亚洲，建立战略根据地。
　　“我懂了，洛哥.放心吧，这个我擅长，女帝姐姐教了我两个月统兵作战。我就是
　　比不上本土居民，也有英雄们帮我。”
　　“而且我，我很强的，洛哥。”
　　秦芸经过近两个月的训练直女帝教导，她的进步比前世要大了土倍不止，远强于曾经摸索的她。
　　如今的秦芸俨然成了一个高手.c也许冰凰女王百分百的战力她还发挥不出来，但六七成，却是完全没有问题。
　　有这样的实力，在玩家方面，秦芸的统治，应该是不会直什么问题了。
　　“但是记住，不要暴露了你们的关系。”
　　洛
　　玄说:_“女帝是 女帝，你是你，你们的结识是因为惺惺相惜,而不是背后，还有我再安排。
　　“本来就是惺惺相惜。”
　　“也对。”
　　洛亥笑了笑，说:“如此，你们彼此相邻，占据半个华国。同时控制远东海洋，与我的海上四国控制的领海彼此相邻。”
　　“那，渤海那边呢，再过去，就是樱岛了吧”
　　“樱岛确实是个麻烦，那里有一个很厉害的老家伙，叫源之宫,这人，非常不好对付。”
　　“那
　　是谁?”
　　“一个，很可怕的对手。”
　　前世的出云女王能赢，并不是她能力有多出众，而是源之宫很欣赏她，所以将樱岛的未来，交给了她。
　　源之宫这人，跟萨罗斯很像。都为了民族和国家奉献一生。
　　而两人的境遇，也韭常的相似。
　　萨罗斯家的亡灵大君，尽是坑爹，拖垮了亡灵族。
　　至于樱岛那边，很多樱岛人依旧沉浸在昔日的强大之虫，殊丕知他们无论在现实中.还是主世界，都无比渺小。
　　源之宫看清了这一点，认为樱岛青黄不接，没有能扛起大旗的人
　　一味的去挑战全世界，结果，必然是像亡灵一样，遭到毁灭性的打击。
　　“那这个人，”秦芸问道:_“会成为我们的敌人吗?”
　　“不会，至少现在不会。”
　　洛玄想到了现在樱岛的状况，背靠瀛洲位面，主世界直着出云王国，是众名阵营扶持势力里，最弱小的一个。
　　_但是很少有 人知道，樱岛在这不大的陆地之下，到底建立了
　　二个怎样的海下王国。
　　那是堪比曾经的亚特兰蒂斯，有着龙官帝国之称的古老国度。
　　出云，只是幌子，瀛洲在主世界最强大的力量，是龙官帝国，但是，直到它浮出水面.也少有人知道，樱岛竟然还有着这样的势力。
　　“但有一天，他会成为敌人，所以我们必须做好开战的准备。
　　洛玄想了想，又补充道:_“过段时间， 我会前往瀛洲出云。去那里拜访一个人，让她也加入到这个联盟之中，如此，世界之东将被我们所掌控。”
　　上杉睛是制约关白的重要力量，让他们内斗，以消耗龙宫的有生兵力，没什么不好的。
　　“洛哥说的是。
　　“一个樱岛人，不过，是个不错的人。。”
　　洛玄指的是上杉睛，他知道前世的出云女王和冰凰女王的关系，那是相逢恨晚的知己啊。
　　“所以，”秦芸一愣，问道:_“女孩子?”
　　“比你年纪大一些，是个很厉害的姑娘，”洛玄也米避违。直言道:_ “总之，你遇到了就明白了,她的性格
　　和你比较像。”
　　上

第五百五十九章 进军
　　只不过，出云之行倒是不需要那么快。
　　出云如今并不是洛玄的狩猎范围，那个地方水挺深的，所以暂
　　寸，洛玄还不打算去碰它。
　　事实上，出云怎么样。对洛玄并没有太大的影响。
　　如今洛玄最需要做的事情，是召集英雄们，向四国进军，要是可以的话。洛玄甚至还想顺便把泰国、越南这些地方，给二起扛不来。
　　洛玄的领地、秦芸的领地、女帝的领地，三人便可以这样一来，还的领地。囊括,一网打尽
　　。将整个亚洲对东部战线，
　　“那我先去了。”
　　“就当锻炼一下自己，” 洛玄笑道，“妃雅说你可以出师了， 那这次，就算是出师前的最后考核吧”
　　“嗯。”
　　有多个王牌在手，又有冠位冰凰。自己还是神级英雄.秦芸也想不出来，什么样的情况下，自己会失败。
　　对于秦芸接手这件事，有一定的压力，毕竟还有紫禁城和军方。
　　但秦芸实力强。主世界靠拳头说话，你现实里再生逼，也影响不
　　到主世界，芸想打就打。
　　至多在打下属于她的冰凰王国后，跟现实中的华国知会一声，表示太家是一家人，没必要伤了和气。
　　可如果现实中的势力要觊觎秦芸的领地，那她必定会以雷霆之势
　　，教他们做人。
　　“主人。”
　　“殿下。”
　　“主上。”
　　很快，伊妮雅、白依诺、塞拉率领黑龙族与苍龙族，赶到了蓬莱
　　城。
　　不久之后，
　　泰坦女神阿忒莉和各之皇后艾莎也相继赶到，薪火、巴德，带着大量灰烬使者与龙力剑士在外围听后差遣。
　　洛玄环顾四周，除了无法进入的克拉肯外，他能够聚集起来的英
　　雄。已然全部到齐。
　　“阿忒莉听命,率领通法灯神。人，, 称作战船。在暗星登陆，然后向东北进攻。以最快的速度，将暗星占领
　　“是!”
　　阿忒莉知道现在的情况。那边已经是无主之地，只剩下亡灵，而亡灵又没有英雄，=切的城池。现
　　在全都空工。
　　这个时候过去，哪怕没有杀光亡灵，甚至一个都不杀，只要英雄
　　往那边走一趟，都能把地盘给占下来。
　　所以现在，比的就是谁跑的快。
　　洛玄能够猜到，别本。迟早也会猜到，不过他们=定没洛左这么
　　快。
　　可惜，时间紧迫。占领海上四围，最少都需要- -个月。 而二个月
　　的时间，已经够那些及海主世界被立灵侵占去的土地，瓜分宗毕了。
　　“小白，你率领QQ魔法祭祀.带着艾莎所率领的冰岛军4_-前往月耀王国，然后简因南进攻赤炎。”
　　自依诺领命，艾莎和艾莎和她配台相驾默契，=旦冰法全开，那破坯力
　　，当真是这些散部亡灵的末日。
　　“巴德，你率领龙力剑士，乘船南下，去防住宝石帝国从海上的
　　袭击。，
　　. “是，殿下。”
　　巴德说完，洛玄想了想，又补充道:“宝石 帝国的动作不会太快尔多带一点兵。名派一些
　　船，尽可能的扩大搜索范围，二旦发现，别跟他们打，立刻通知我。
　　巴德点头应下，他做事向来稳重，洛玄很放少。
　　“薪火。”
　　“臣在。”
　　“你率领灰烬使者，带着黑瞳银眸姐妹一起， 跨越大海，以最快
　　的速度，占领晨日”
　　“是!”
　　灰烬使者们在地下城战斗了近二年的时间，说是身经百战都不为
　　寸。
　　再加上4阶的冠位属性，灰烬使者
　　的战力，其实远远强于龙力
　　剑土。
　　当然，双方数量无法相比，龙力剑土如今已经破百，是洛玄麾下最庞大的冠位军队。单纯论战力。也就大天使可与之相比。
　　“希赛娅。”
　　“请主上吩咐。”
　　“你率领所有大天使，此次任务重太，”洛玄说，“我要你以暗
　　星为跳板。飞跃大海,以最快的速度，占据赤炎上”
　　赤炎面积辽阔。且分布在大海之上， 中间并非所有土地都是接壤
　　的。
　　所以在对赤炎国的攻略上。洛玄需要的是空军，而且是速度足够
　　快的空军!
　　“伊妮雅。你的虽然不在这次攻略计划中，但你的任务也土分艰，”洛玄说:“你要在失去了灰烬使者与太天使的帮助下，镇守住
　　地下城。”
　　地下城的兵力并不算多。零零散散加在一起，也不过四五万。_相
　　比起圣堂军和学院军.真的是最少的一个。
　　哪怕是森林军，也因为有菲
　　奥拉的女武神，要比他们一
　　强
　　“小请主人放心，”伊妮雅说:“我有玛拉萨本源之力 地
　　牢军在我面前，胆小如鼠，怎敢与我交锋!”
　　伊妮雅这是要唱空城计，就摆出姿态来，伟岸的黑龙女王。足矣
　　震慑住如今他们所打五的整个地底y
　　“嗯。”
　　这一点洛玄心里也有数，并且是认同的:“那就麻烦你不，切记，现在不需要再进攻，等到我们建国，地牢是你的主场，有你发挥
　　的时候。”
　　对伊妮雅，洛玄还是很放心的，她是自己的第一位英雄，深得他
　　的宠爱俭。
　　而每次战斗，伊妮雅都是其中的佼佼者，所以洛玄韭常不希望(吗得赵)伊妮雅犯错，因为他实在是不愿意惩罚伊妮雅，甚至连批评
　　，都不愿意。
　　似乎是感受到了洛玄对自己的宠溺，伊妮雅微笑道，“伊妮雅只
　　死守，绝不向外打一仗!”
　　“好。”
　　洛亥
　　不再多说，他将大后方交给了黑龙妊随后继续吩咐道:“辛蒂(通法灯神)、夏蒂娜(黑暗精灵) L”
　　“你们两个带着资源。在各方战略要地，建立魔法传送门。二旦她们攻略完毕，立刻将核心兵与精锐部队传送过去，为我们占领矿严和要塞!”
　　“菲奥拉。”
　　洛兹又看向菲奥拉。吩咐道:“= 旦传送门建立完毕，你便让米莎、蕾拉、霞光、幽月、云岚。各自率领女武神，给我把亡一
　　灵族，全给净化掉!”

第五百六十章 狩猎至高天使
　　数以亿计。但它们的种类却很如今剩余的亡灵，数量确实很美一路工冠族的核心兵种。是单一就是些骷髅、丧已、幽理由人消灭，要灭便是回到了
　　县界。
　　也许有人觉得。这样的亡灵不足为惧。
　　可实际上，亡灵的优势就是数量。而现在它们的数量依旧还在，
　　这也意味着，亡灵强太不减。
　　所以对付它们。哪怕是派出黑力
　　的时间，才能将其消灭。
　　打立录，跟别的阵营不
　　太二样，下知恐惧，面对的是黑龙还是太天使，骷
　　因为亡灵族汉有公他们又没有所谓的土气，你跟他出土，髅的态度都不会这相本没办法停下。不杀完对方的最后二个。
　　但女武神不同，地们是亡灵族的克星，所有技能。几乎都是为死
　　者准备的。多黑龙所能发挥的力量。不一定有一个女武
　　在对付亡区此低阶亡灵的时候。神多，特别是在
　　“有 你们在，_统海上四国。指日可待上”
　　盗玄如此评
　　女武神，可见他对女武神们抱着多大的期位。
　　“女武神绝不让殿下失望!上”
　　集国拉知道这一战。 是她们女武神建功立业的时候
　　菲奥拉知公地们做好准备。绝对不能让洛去去望。发去通知五姐妹。
　　这样“洛去开始下线。“应该就差不多了。”
　　他要把握主世男如此安排现实中的事情，也需要洛玄去关注正地力的节奏和进度。这才方便他进行下二步式女。
　　《六大位面围攻.亡灵大父国败犹荣
　　儿
　　《位录如此强大，金遭削弱。》
　　(招魂术优势不再、死亡明影能量限制了
　　《位灵已光。 选择亡灵族的远家。损失情重。
　　《名国开始反政这是否也是玩家的机会了)
　　便看到了现实虫，铺禾盖地这一下线。洛去刚打开电视和电脑.
　　的各种新闻。
　　(ah)b亡灵族的败北非常的快，发的其础，从而才营造出来的不败英罗斯积累二百多万年，打了一年多的基础，
　　神话。瞬间崩溃。
　　土灵太君被强行遣送回了复界。
　　可败就是败，死就是死，人虽然他在死前打出正在E新的时代， 又该属于谁?们要向前看。在亡灵族不复在在后。
　　“你不该被人忘记。”半干萨罗斯的最后二战的视频，匿名发洛玄将之前记录五来的。关工运
　　送到了网上。卜多少人知道热罗斯。感受到他的伟岸，
　　之后会发生什么的题日前册已经被证明过了的事，洛去击汪与不是洛玄能管的了，反正这场
　　声
　　否，并不重要。，海玄暗道，“接下来，是我的时代。“亡灵族该沉寂
　　个月后亚洲大陆，某处偏僻的峡谷内。
　　“嘴!上”南酒西出，一道巨大的身影从空虫落下，很狠的砸在
　　银色的鲜中十米的树林。了森林里，压垮了
　　“服。咳咳咳。”
　　了重创。
　　“你这争吗?”
　　“战争?”此时正俯视着至高天母瑟妃雅驾着金色的光芒，课深任丰正返我人举当成奴处，由
　　施的目光冰冷。 充满了杀气:“你大保有堂工作，你好意思文具我们项在最前面牺牲，面你们却只做扫
　　说引起战争”向来看不起人类。天伟不仁义。带着极重的种族歧视。向来
　　人举积怨己久，也就是狮查如对于堂不屑一顾。下的地方。极北帝国也好。恶狼王国也界，
　　数十年内不得再动用这其至干，如今天堂的位面打中公田元，更是被萨罗斯砍成重样的力量。而其神光法则化身的艾尔拉思不成
　　天父需要休养，恢复天堂法则。
　　，而这个时候。正是对天堂最佳的
　　反攻机会。
　　洛兹之前跟女帝近说的时机。
　　女帝本就有着极强的战略眼光。看到艾尔拉思的情况，立刻明
　　白了洛充的意思。于是开始布局，合终于逮到了机会，打伤工这
　　个狗屎一样的至高天使。
　　“我想杀你，可不是一天两天很难想象，说这话的人竟是曾经的那位女帝的声音，冰谷到到人基迟早必有一战!”
　　骑士玉:
　　“你简
　　直疯了!”
　　至高天使怒视着女帝:“天父不会放过你的。他绝对不会放过你
　　“说实话。
　　洛刻: .“天父现在自额不暇，就算我们杀了你。他知道了，X能
　　怎么样
　　“谁上”内西音。让至高天使无比整觉。他看自一旁，只见那里
　　突如其来明空首身影。不知何时出现了
　　这三人.其中一个是白衣好，身上透着寒气天使草名的有这三个间族移度法。而另外二个银发女子。至高大佳
　　里西王
　　些违和感。天堂，自然不东干为首的那人，至高天使并不认识。他常年跪居玉
　　年超鬼一个连君王都不是的小小的领主可能了解主世界
　　“你是什么人?上”
　　至高天使一眼就判断出了洛去与女帝的关系之“你们是=秋的，
　　你们都背叛了天堂!”
　　“呵。”
　　海立并没有靠近。他无所谓的一二笑,随后让白依诺去往另二边，
　　挡住至高天使的退路。
　　同时封锁时空，不让他有任何逃离的可能。
　　“你有什么想说的吗?”
　　女帝看向洛玄。后者摇摇头“先杀了再说，免得夜长楚多
　　啊。”
　　在这里跟一个将死之人瞎逼通。部沿相跟他解释，上来就要他的命反派死于话多，所以洛玄压根
　　!

第五百六十一章 至高之心
　　-“出手吧。”
　　“你们给我记住，这一 次的背叛。绝不会就这么算了的上”
　　经至高天使叫器道，“等我恢复。必定带着我族大军重新归来，时候，就是你恶狼的死期。还有你，我也会找到你，你们一来。到逃走，二个都别想!上”
　　“废话真多。”
　　希赛娅极端厌觉得恶心。馆而大微暖助的家伙。她们是天使族。天堂的异类。让她
　　_ “轰隆!”
　　“圣剑! !”
　　至
　　高天使看着希赛娅在手中“神圣之力!你是神圣天体，，出的全剑，判断出了那上面的能量
　　“不，怎么可能!这不可能~!”
　　，身平是见到了无法想象的事。 至高天使目光中透着避撼。可的，却是迷茫:为什么你会用神圣之力， 为什么你，可更多
　　然面。不等至高无使惊讶。希塞娅的身影缓縵变化。
　　很快。一尊了他的世界观。盛 的神圣天使出现在了至高天使的面前，彻底颠覆
　　为什么?
　　己。为什么这里会有神圣天使， 而这个神圣天使又要帮助对方。害
　　“噗!”
　　往英。分泰辆的动作却块的出平他的预料，几乎是眨眼圆。至高天使便失去了希赛娅的踪迹。
　　“啊!”
　　脏二 刻，心口阵剧痛。竟是一把创从背后插入，贯穿了他的心
　　“可恶!”
　　至高天使想要反击，却根本抓不住希赛娅的踪迹。
　　_“噗!”
　　王是。又是一剑。接着第三剑，第四剑
　　。
　　至高天使与女帝z战。本就打不过她，然后追赶着回过程，都是洛玄和艾琳早就设计好的，完美天着来到这里，中
　　就被女帝打成重伤。威要结界也却是如此。 至高天使落因。短不到半个小时的功去，
　　就算正面程的大便。其实力比之希赛娅。也强不到哪里去,正面交锋.希寒娅也有胜他的益望。
　　更何况。灵魂转移多。然后又是毫不留情的数剑。
　　至高天使不只是败。他。快要死了。
　　“我，
　　我的力量。ca”
　　“不这不可能。我的本源怎么会遗失? !，
　　忽然。至高天使想到了一种可能。而这种可能，却乐的他题:-“云中城!你们拥有云中城!你是新的三中市公公五惊天使!”直出来的神圣
　　益责娅没有回答他。而是当着他的面。将圣剑插入了他的心脏。
　　顿时间，至高天便着希赛娅的剑，合有公开始王涸、枯萎，他抬起王已般的手抓拼命的想要将它拔出去。
　　“不力量。这力最是我的。是我的，
　　不不!.
　　至高天使的身体，最终在他的接叫声中，彻底崩溃。
　　女帝间到:_“他， 死了吗?”
　　“还没有。”
　　洛玄说:“本源被夺走。但还有神圣之心可以复活他。，
　　“那，会暴露吗?”
　　女帝似乎已乡放心吧，他已经不再法在步肛心对天父的准备，见此，洛玄笑道，.
　　至高天使并没有钮底消失，只龙受回了普通的大天使，但现在天堂死了那么多大天使，要有活到到他身上
　　，谁知道得等到猴年马月。
　　“原来如此。”
　　这一点，洛玄也一样。
　　话，洛充还是打算尽量拖着。天父的安力锦不会比期峰状态的萨罗斯差。这样的强者。能拖的
　　他现在很缺时间。而每过一年。洛玄的实力都会暴涨一节。
　　“暂时韬光养晦吧。”
　　洛玄说: “接下来为帝国，可有的我们了。，的工地 拉张，你的恶狼王国也要进阶
　　“你也要成为君王了吧。海上四王国。”
　　“快了。”
　　“需要我跟你结盟吗?”
　　引人耳且。人“百必:”洛玄说: “我们并不接撞。匾海相望。这样结盟，太
　　“也是。”
　　-那对天启世界那边呢。”女帝间，“还打算继续港伏，
　　“藏一半吧明面上的人，藏头霞康个边可以暴露二部分了，我毕意也是
　　“算算你现在的资本。我。小琉璃还有被你继承去的亡灵。龙之主，地下城。。。”
　　人眼前的海上四国，
　　却只是这庞大版图中公限发皮现在别
　　“这不是正好吗?”
　　我了克说。“如果我太历害。他们当不是会因为恐惧.联合起来对
　　“这样，让他们怕。但又怕的别太过分。，
　　杀了至高天使，洛玄和女都在起步期，但局热大好市的心情都不错，如今两人的事业虽然
　　“这就是至高之心吗?”
　　颗璀璨到无法想象的宝石。
　　“可真漂亮啊。”
　　希赛如盟中露出了陶醉的神色
　　。不只是她。连女帝都有些心动了
　　果然，即便有所反映。-国便是女帝，也终归是个女人，对于美好的事物，依旧会
　　-“感谢伊瑟妃雅殿下的帮助。”
　　“不必客气。”
　　，心动，但也就那样女帝昌然真欢这至南之心但她终究不是普通女子。自制力极强
　　“书上，希赛娅完成狩猎。向您献上至高之心! ，
　　子奥加宝石般的心脏散发着土彩的光芒，昊天使的心脏是组色的，神圣天使的心脏是金色的
　　。而至高天使的心脏是土彩的。
　　“你收着吧，这本来就是为你打下来的。，
　　“谢主上!”
　　希赛娅十分感哪怕本就知道结果，也依旧感动的说不出话来
　　“主上，请您收下这个。”
　　姿亥看到希赛娅递来的金色的宝石，这是-布赛娅说:_ “请将这个交给莉莉安， 让理公业
　　至高天使的力最来自于神圣之心面现在。掉圣之心连董羞至高本源一起被希赛娅夺走了厂。
　　至点提醒您
　　。读书三件事-收藏、推荐、分享.(aii_
　　支持4l/b.fal.).原创作品，尽享阅

第五百六十二章 夺下晨日与暗星
　　只希赛娅只要吸收这至高本源的z部分，剩下的，可如些二米，生布发成为神圣天使。以交给另一个大天使.
　　一战获得一一个至直潜力。外加一个神圣潜力，怎么算都是鹽大
　　了。
　　“好。”
　　莉莉安还没成为英雄。但只是时间问题。
　　到时候，橙色品质。满级Q.神圣天使突破阶段是级。迟_
　　早的事。
　　大英雄，指的是神圣天使这类阶的英雄。虽然无法镇国。却
　　能独当一面。驻守-方，是国家的高端战力。
　　“时代很快就要变了。冠位不会再轻易动用。”
　　洛交说，“我家的大英雄。基本都是冠位，现“六六十”在我
　　更想要-些王牌级的大英雄，可以名正言顺的为我开疆拓土。”
　　“得了便宜还卖乖。你这人， 不实诚啊。”
　　女帝说着,身为光龙。她话里调侃洛玄，但离行前依旧对着洛
　　玄微微低头。
　　女帝已经彻底放开心神。
　　龙魂融合， 认洛玄为主。
　　所以在不经意闻，她还是会流医出对洛玄的题从。哪怕是强太的
　　恶狼女王都无法克制这种习惯。
　　不过这倒是无所谓。洛玄人品有保证，而且他对女帝也是非常的
　　尊重.不会用龙魂契约去强迫和羞辱她。
　　女帝就是女帝，、强势的她才是洛玄想要的， 乖巧听话，像只小猫
　　咪一样，这还是龙吗?
　　“我哪不实诚了,你这么说话。我很伤心啊。”
　　“这话，还是对那些天启之人说吧。我要走了，恶狼还有很多事要做。 ”，,光龙看着洛亥，说:“另外， 如今亡灵已经退去，紫罗兰的
　　事情我们也要开始安排了。”
　　“我已经让我家的太阳祭祀设计陷阱了，”洛玄说:“到时候，
　　你得帮忙啊。
　　光龙感慨着遇人不淑，但还是答应下来。然后化作流光冲天而去
　　“别欺负那孩子啊，否则，否则我跟你拼了口”
　　听到女帝留下的话。
　　这小女人般的威胁，洛玄有些尴尬。
　　说实话，就算洛亥真的对紫罗兰不好，女帝估计也没能力反抗他了。所以这话。析求大过威胁，只是女帝金不下脸面求他而已。
　　“我是那种人吗?”
　　盗克无奈的叹了口气。他看向白依诺和希塞娅，说道， “我们走
　　吧。四国。差不多已经打下，是时候收网了。”
　　“你们也回去吧。”洛玄说，“赤炎和月耀无国的攻略繁忙。却
　　还要让你们再跑一趟”
　　“这是我们应该做的。”
　　白依诺立刻说道，“而且。月耀已经差不多被我打下。 赤炎，有
　　我和希赛娅姐姐夹击，已在囊中。”
　　“嗯。”
　　洛亥点了点头:“快回去吧。别太意了。”
　　. “是。”
　　海上四国太太，想要将其全部打下，这难度肯定是不小的。海玄估计，真的要将上面打扫一空，把每一座矿产、巢穴都占领。少说也
　　得四五个月的时间。
　　不过现在的工作不是占领。而是把领地确定不来。
　　要做的事情，就是占据那些主要的要塞。
　　要第一且被打下一 领地范围张开，接下来的事情不过就是扫星工
　　作。洛充会派遣更多的军队去做，没有任何问题。
　　“父上!”
　　回到蓬莱城后的第七天。也即是亡灵败北后的近二个月后。阿忒
　　莉第二个回来了。
　　“阿忒莉幸不辱命。己为父上占领暗星。”
　　洛亥看着
　　领地地图中，向有了空隙，全部都属于洛玄了。
　　“阿忒莉你做的很好。辛苦你了。”
　　洛充连忙将这位泰坦女神扶起，后者连忙说道，“为父上您而战
　　是阿忒莉的荣幸。”
　　“殿下。”
　　而在阿忒莉后的，是薪火以及黑魂姐妹，他们的攻打方向是北
　　方的晨日。
　　“我等己为您夺下晨日!”
　　暗星和晨日，属玉比较密集的土地。也就是中间没是一 片巨大的岛屿。所
　　以大军开拔。一路碾压过去。速度非常快.
　　相比之下，且耀还好，赤炎就是真的麻烦，因为它太散了。
　　当然。洛玄也不急于一时。只要将连接着越南那一代的区域截断
　　，让南北不再联通。
　　如此一来剩下的土地。除了海玄，谁都抢不走。
　　所以洛玄对希基娅和白依诺的金令也非常明确。就是往西北方向打，剩下的赤炎西部地区、不必着急，先把领地给划分清楚再说。
　　洛在现在不担心别人。就怕
　　有二些天启之人会跳出来搞事情。
　　事安上，现实中就已经有人看出了洛去的行为，提出了异议。
　　对此。洛玄直接无视，“玩个游戏者‘玩个游戏都厅斤计较，我国还被恶狼和
　　狮鹫分走了一太半，我们有说什么吗?
　　华国当然想说话,可狮鹫和恶狼那么强太，怎么敢啊?
　　不过最悲催的其实还要是毛子。他们那在游戏里叫极北帝国，是
　　一个哪怕在亡灵天灾中都没直多少损伤的庞然大物。实力极强
　　。
　　可问题是，这是游戏里，不属于玩家啊!
　　正如华国的%被狮鹫和恶狼瓜分，其他大陆。其他国
　　家，情况也跟这边4.差不多。_
　　骂吗?
　　“殿下。”
　　薪火想到了一件事. 说道.“那些天启之 人上开始大批的出现在
　　我们的土地上，我们ac。”
　　“让察拉制定规短，土著与天启，遵纪守法的就一视同仁。”洛
　　玄很王脆的说道:可谁要是
　　想搞事情，按照法律办事。
　　“是!”
　　薪火本就是个有玉者风范的强大英雄，如今洛玄也放话。让他按
　　规矩来，那他也就没什么好担心的了。
　　“殿下。”
　　这个时候，白雪带着几只靴猫走了过来，她说道，“巴德太人传
　　话来了。”
　　」

第五百六十三章 内斗的宝石帝国
　　“宝石帝国?”
　　洛玄一惊，连忙让它们联系巴德，询问道:“出什么事了吗，巴
　　“殿下，宝石帝国有动静了。”
　　“他们在做什么?”
　　“是那些亿移民，”巴德说:“他们知道自.己的国家如今安全了，想要回来。
　　“平民?”
　　. “不，主要还是那些贵族。”
　　“呵。”
　　洛亥不屑一笑，说:“领地是属于我们的，他们既然已经逃了，现在回来，还想
　　要土地，未免想的也太美好了。”
　　“那么殿下?我应该怎么做?”
　　巴德对洛玄是绝对服从的，他跟那些迁腐的圣骑士不同，只要洛玄一声令下，哪怕是平民，他也会毫不犹豫的挥舞屠刀。
　　“接过来吧。把他们都接过来.他们不带头，平民也丕肯过来,要是制造了恐慌，反而不好，所以先忍一忍。”
　　“是!”
　　“宝石帝国呢，他们怎么说?”
　　“没反应。”
　　“没反应?”
　　对于这个位于世界中心的海上帝国，洛玄是带着谨慎态度面对的，前世的时候，洛玄并没有在这里发展过，不知道宝石帝国的县体情
　　但洛玄记得很清楚的是，宝石帝国最终在兽人入侵灾难中覆灭，是兽灾下第一个被灭立的国家。
　　宝石帝国是一个精灵帝国，里面的居民是精灵族。
　　海上四国是人类为主的国家，赤炎里有矮人，但都跟精灵有些格格不入。
　　精灵嘛，极为傲慢的一个种族，对谁都看不顺眼，甚至内部也经常
　　搞分裂，一会儿放逐这个，一会儿放逐那个，为了权利斗争。自毁根基。
　　“我明白了，是西莱纳!”
　　洛亥弄清楚了这里面的关键:“宝石帝国的背后， 是精灵阵营位面， 如今西莱纳的力量受损，宝石帝国应该也受到了巨大的扛击。”
　　但这个打击究竟体现在哪里，洛玄有些搞不清了。
　　要知道，就算西莱纳彻底死亡了。那也不会影响到主世界。毕竟主世界是主世界，与异位面没有太太的关系。
　　“权利斗争吗
　　。r ”
　　洛玄不知道权力之王现在是个仕么情况，但按照前世来看。原本强大的权力之王因为这一战， 从青年，变成了一个白发苍苍的老者。
　　也是因此，精灵世界的主权四分五裂，开始了。。。
　　“内斗好啊，拓的好啊!”
　　洛亥巴不得这些精灵自相残杀:“前世百年，最后冬秋夏能上位恐怕也有这里面的因素。’
　　那，洛玄要不要也去插手，分-杯羹呢?
　　.“算了。”
　　洛玄
　　如今的置口虽然大，但己经吃撑了。
　　=子拿下海上四王国，又有海上四公国的领海资源，他现在需要的是笑话，而不是继续望着锅里的。
　　吃不下的，短时间内，至少这数年内，洛玄不可能有这个心思，再去插手别人的事。
　　“争吧，随便争.你们内斗把有生兵力都耗完了，”洛玄微笑道“到时候，你们拿仕么来对抗我呢?’
　　“殿下?”
　　I “贵族还有点用，让他们组织起民众，然后尽可能在数个且内，将所有
　　人都接回来。”
　　人都是念家的，有故乡可以生活，谁也不愿意漂洋过海到宝石帝国的领地上，还是那种什么都没有的荒漠。
　　粮食问题，气候问题，这亿人，怕是已经折损一些了。
　　“至于人都到手以后嘛。。。”
　　洛亥说:_“杀! ”
　　“我们不需要贵族，只要民众，”洛玄说:“然后让塞拉颁布法律，对平民好的法律鼓励耕种、经商，把士地租借给他们，让他们去使用。
　　这种手段，前世有太
　　多领主做过，洛玄也是照葫芦画瓢，他没做寸。但不是不会。
　　“是!”
　　巴德明白了洛玄的意思，他的办事能力极强，洛玄说:“我接下来会把尽可能多的龙力剑土派到你那里去，由你负责。
　　有冠位战力在那边，洛玄也放心:“此外，尽全力打造运输船,这片太海已经是我们的了，除了幽灵船，没有能跟我们叫板的力量，你可以放心的送人回来。”
　　“他们，可都是我未来的人头税啊。
　　这海域就是内海，绝对的
　　安全，洛玄只要派出少量的海军护航,便可以将人员一批又-批的运回来。
　　但亿啊，无论对领地兵源，还是对日入财政，都不是一笔小
　　龙力剑姬维娜来见洛玄:“您找我? ”
　　.“有事需要你去做。”
　　洛玄之前的对海上四王国的攻略，并没有用到维娜，此时听到洛玄说有任务，维拉立刻请命:_“殿下放心，维娜决丕让您失望。’
　　“嗯，确实是太事。”
　　听到有大事，维娜肃然起敬，认真的
　　听着洛玄接下来要4说的话。
　　“你已经跟着塞拉学习了-段时间的领地管理，我现在这里，有个需要你来做的任务。”洛玄:_“你先起来吧。”
　　“是。，
　　维娜就这么站着，让洛亥有些不习惯，他给维娜倒了杯酒。少女受宠若惊。
　　自从被洛玄调教后，维娜对洛玄的态度那是完全不一样了。
　　如果不是上头有太多人盯着洛玄这块鲜肉，维娜估让早己向自家领主示爱，如提雅那般自荐枕席都有可能。
　　不过现在洛玄的事情太好，还不是君王不早朝的时候，白手起家正是蒸蒸日上的时候，洛玄要对麾下的每-一个英雄负责，不能荒废
　　过了一会儿，又来了一人，维娜似乎是第一次见到她，有些诧异的看着出现在蓬莱城虫的女性半人马。
　　“我来介绍一下。”
　　洛亥说:_“这位是维娜， 龙力剑姬。”
　　“这位是安娜，半人马首领，我麾下第二位英雄。”
　　洛玄念旧，而不是以实力看人，所以他特地点名安娜是
　　他的第二位英雄，让维娜不敢因为安娜的实力而小觑她。
　　飞K卢提醒您， 读书三件事=收藏、 推荐、分享!(aii
　　支持」

第五百六十四章 建立要塞
　　安娜的是防御特英雄。哪怕在众多英雄里。拥有这种天赋的她也，是一位相当强大的战术大师
　　不仅如此..安娜在洛玄的起家过程中，也许存在感很微弱.可实际上r她一直都扮演着极为重要当的角色。
　　每一次洛玄出门。他必然会把末日群岛的防守工作交给她，这本身就是-种极度的信任。
　　也许在对外上安娜并不出彩可在洛玄心月中。安娜却是不可或缺的一根支柱，是他家的定海神针。
　　不过现在、末日群岛已经基本
　　上没有什么问题了，两个巢穴都在地下城那- 一块。有伊妮雅直接镇守。偶尔希赛娅也会过去。这两个神级英雄如果都守不住-块地方，那多一个安娜也没什么意义。
　　更何况。洛玄要开始培养安娜_也是时候，让她走上舞台。好好展现一下她的实力了。
　　“殿下，请问有什么吩咐?
　　安娜是半人马。此时走进来
　　显得十分的高大，而她又不太好屈腿盘坐。因为那太过不雅。
　　“你不适合坐，站着吧。”
　　洛玄看出了安娜的尴尬。于是笑了笑，安娜也知道自己的情况。回了个微笑，“半人马连位置都没有啊。”
　　“等你以后二觉三觉了。就可以变化成人类的模样了。”
　　洛玄这番话-出口，安娜立刻瞪大了眼睛，她没想到洛玄竟然会对她如此器重，正要感谢，洛玄连忙示意她不必如此“你是最早追随我的英雄1而你所在的位面，我也，差不多已经让艾莎他们定位出来了。等到蓬莱岛的穿越功能被成功激活1我就为你把那里打下来。”.
　　到时
　　候，.有一个异位面的支撑.半人马女王，赤红品质，很难吗?
　　之后，洛玄又看向维娜，说
　　“维娜。你接下来，要服丛安娜的指挥，有什么问题吗1._ ?
　　维娜似乎也看出了安娜的实力，就算一百个安娜。也绝对不是一个维娜的对手。
　　如此巨大的实力差距、也难怪洛玄要特别提一旬了。
　　“殿下，维娜小姐实力强劲还是冠位出身，将来成为英雄也是迟早的事，”安娜说，“让她在我毫下。会不会cee”
　　安娜自然不会对维娜指手画脚二她出身异位面，强者为尊的想法是融入到骨子里的，而现在。让实力更强的维娜去给她扛下手，未免有些太过了e
　　“安娜，你也不用妄自菲薄_你的能力，我- : 直看在眼里s
　　洛玄说，“维哪。 安娜的天赋，是防御特性。每提升一个等级，可以增加麾下所有兵种大量的后天防御。”
　　“竟然是这样的天赋!”
　　维娜看向安娜的眼神变得不同了，这可是个相当强劲的天赋.因为
　　没有限制种族。所以可以带大量的兵种。
　　也不用担心兵种消耗问题。反而是可以一次又一次的打低端兵种的消耗战其实用价值。甚至还要在一些种族天赋的英雄之上。
　　“将来是你们的时代..神级英雄。oie”
　　洛玄笑道，“她们虽然厉害L 可跟你们一比。或许将来的日子里。你们才是我的将星。”
　　神级英雄好是好，.可太过张扬。一个不小心就会让洛玄陷入全世界皆敌的处境
　　除非有绝对的力量。否则。
　　神级英雄要么像伊妮雅一样，放到地下城去，偷偷摸摸的用，要么，就是用来防御。. 作为核武器般的存在。震慑住觊觎洛玄领地的敌人。
　　可这两种，前者局限性只在地下城。后者。那跟摆着看的花瓶_也没什么区别。
　　所以真的要用，还是得靠安娜、树精长老法瑞德和冬之皇后艾莎他们。
　　这些英雄L才是洛玄能够放心大胆的派到战场上去，甚至威胁敌人。打的他们生活不能自理的航空母舰。
　　“我知道。你觉得安娜现在的品
　　质不够高。但我之前的话。维娜你也听见了。这不是问题。
　　对于最早追随自己的元老。洛玄一定会想办法提升安娜的品质，防御特如果不能满级，那算什么防御特。
　　“至于现在，安娜的天赋已经够用了。维娜你还不是英雄。而且做事也不够沉稳，需要名向安娜学习。”
　　“上「安娜你也是，维娜年纪小，你也要名带带她。”
　　如此的，洛玄也没跟维娜太过客气，他对维娜。属于面对调皮小学生的态度。该温和的时候温和。该严厉
　　的时候也必须严厉
　　维娜吃过傲慢的亏，如今好了很多，洛玄说:“不过 安娜并不擅长打付.所以军阵指挥方面你得帮她。”.
　　“是！"
　　听到这，维娜自然明白了洛.玄的意思，“我其实并不是很擅长领地管理L让我管理领地。还不如让我统兵。我更喜欢做军团长啦。”
　　“我实力不济，战场上作战.太过容易容易被人斩首。到时候，就要请维娜小姐你保护我了
　　“放心吧，安娜太姐头。”
　　.“大。。。”
　　这奇怪的称呼，让安娜有些怪异，但知道维娜这是对自己示好，于是了然应下军。
　　她们俩是分工合作。安(吗诺的)娜统筹大局、而她负责局部战斗，这事，维娜喜欢做。也擅长做。她巴不得如此。
　　见此洛玄放心的点了点头。“你们需要好好配合.不要闹矛盾，有什么事可以直接用靴猫通知我，记住。事关重大.不可因小事而让敌人得到可乘之机
　　“殿下放心!”
　　“维娜:定不会再犯
　　以前的错误!”
　　“嗯。”
　　两人的保证，洛玄还是放心的，维娜的话，也算是对她的_一次考验吧。
　　“那么殿下，我们的任务月标是什么?”
　　安娜问出了这个关键的问题_洛玄转过身，看向了身后的巨大地图，然后指着现实中的澳洲，说道: -“我要你们。在宝石帝国的东北方，那个角落里.. 打造-座要塞。。..。”!

第五百六十五章 傲慢的精灵
　　-“殿下上上”
　　安娜惊呼道，“您这是要对宝石帝国出手了吗?”
　　“迟早的事。”
　　洛玄说，“就算现在不出手我们只要待在这片海域上，早晚也会与他们发生战争。”
　　“先下手为强，所以这次.我要你们去试探-下宝石帝国的反应。”
　　洛玄有失败的心理准备。他这是要在宝石帝国的国土上面。安插钉子，只要不是傻子。就绝不可能坐视不理。
　　可问题是，那里本身就是一片荒漠，无
　　利可图，而精灵现在正值权利斗争的内乱时期。
　　这样的好机会，洛玄没理由错过。
　　所以，他要两人在那里建城.以作为将来攻打宝石帝国的踏板，“海上四国已定，L很快就会被我收入囊中，而我们的下一步计划，便是这中央的宝石帝国,我要打下它，然后以东西两片巨洋为翼，建立-个太帝国！"
　　海上四王国的面积，已然相当于一个小帝国，而宝石帝国则是个真正的帝国、二者相加、大帝国的版图，毋容置疑。
　　.“是!”
　　“我等定不会让殿下失望!
　　听到了洛玄如此雄伟的计划_两女都非常的激动，因为她们竟然可以作为洛玄的先锋。去做这么大太690的事情。
　　这需要多大的信任和支持。才够啊2
　　对英雄们来说。且大的权利.无限的财富。都远远比不过领主的--句夸赞，只要领主宠爱他们。相信他们，愿意将工作交给他们，这就是英雄们最光荣的时刻。
　　为领主而战，为领地而战还有比这更幸福的事吗?
　　“你们去吧。记住，盯紧宝石帝国，最多两三年，我一定会对那边用兵。”
　　洛玄看着巨幅地图，沉声道那就是我，亚山。”
　　“这天下，”维娜如今对洛玄.那真不是一般的崇拜。听到他的话，立刻化身为小迷妹，只要是殿下想要的地方1维娜拼死也会为您打下，献给您！"
　　安娜看着无比狂热的维娜。她先是- &愣。然后内心承认了维娜，如此忠心的少女。A她与对方再无间隙。
　　“安娜不善进攻，但凡
　　是殿下交由我的土地。哪怕只是一寸L安娜也绝不会让任何人夺去!
　　“靠你们了。”
　　洛玄闭上了眼睛沉思片刻，/说。“我希望当我对宝石帝国用兵的那2r天，你们所打下的根基_会帮我。给予他们致命一击
　　“最后再交给你们一句。”
　　“你们可以不扩张一寸，也可被敌人拿去一寸，但-定一定，不可以都被夺走!.”
　　“一日连立足之地都没了。那这次计划，两三年的准备，也将化为乌有。”
　　洛玄说，“ 所以，可以失去也可以不去抢..不去争，我允许你们低头，服软，但这一切都是为了那一场属于我们的胜利。
　　“忍住。”
　　洛玄说，_“这是我对你们唯一的告诫。”
　　两人面面相觑..思考了许久最后觉得这番话不是她们一时半刻能够领会的。
　　于是，两人退下了。并各自去洛玄吩咐的地方领兵。
　　在宝石帝国的角落里建立城池要塞。，这需要一 定的时间。毕.竟任何一-块领地的发展都不
　　可能一 蹴而就，而在这个期间，来自宝石帝国的窥伺和扛压，定然也不会少。
　　如今这个帝国依旧强势那千万的兵力，不可硬敌。
　　但是没关系.宝石帝国终究与世隔绝。他们太过孤僻。根本没有多少盟友。
　　只要洛玄能够拥有足够强大的军事和财政支撑，就是 出动神级英雄，又有谁会说什么?
　　“精灵(bhbh)啊精灵你们太傲慢了。”
　　洛玄随手凝聚出了一根冰锥然后钉在了.宝石帝国的图案上，“那么现
　　在。就请你们品尝-下，昔日种下的苦果吧。”
　　当宝石帝国被洛玄攻打、洛玄真的很想知道。谁会过来帮忙
　　壬里迢迢?
　　这何止是千里迢迢!
　　如今洛玄占据北方四王国s再往北，那就是被亡灵扛炸了的欧亚之地。
　　欧亚之地如今本就有人争夺而且还不是一般的多，就算一年后稳定了。可接下来-样会继续打L
　　至于左右两边，有印度洋和太平洋隔着.天灵大陆(非)和.两美之地想要过来支援，
　　这么长的补给线，谁能做得到?
　　洛玄的海上霸主权。他的克拉肯难道是摆设吗?
　　如果他们敢来，洛玄不介意让他们了，解一 下。今天他用克拉肯灭了你的船队，明天。他就让人鱼女王提雅把你们的舰队都变成他的」
　　“而没有盟友的国家，一个谁都不会为你说话的帝国，又算得了什么?”
　　洛玄前世见过很名白精灵。他也，受过这些家伙的侮辱，无论是受到种族性格影响的白精灵玩家还是那些原住贵族。
　　那个
　　时候。洛玄地位不高，实力也很弱。而那些家伙。总是高高在上，一副自以为是。特别了不起的样子1
　　“当我汇聚起六七位50级_。三觉的赤红冠位英雄。。。”
　　洛玄的目光落在那根冰锥上，嘴鱼露出一抹微等:“我要让你们感受到，什么叫做绝望!
　　“殿下。”
　　又是过了几天功去，希赛娅回来了、.但她不是-个人回来的L而是还带了一个人，一个让洛玄无比熟悉的女人。
　　“阿撒莱斯?”
　　来人正是亡灵族的叹息之龙阿撒莱斯。
　　只是与之前还是冰霜巨龙时的姿态相比，如今的阿撒莱斯几乎与人类无异。身上没有半分死亡的气息。
　　显然，这是因为得到萨罗斯广灵本源加持后.让她突破了月亮王国的极限，彻底复苏了。
　　“这是，怎么回事，希赛娅?”
　　洛玄记得希赛娅貌似是去攻略赤炎王国了。如今应该还处于战事最为繁忙的阶段。
　　但阿撒莱斯的拜访，却让希赛娅暂时放下了工作立刻带她来见洛
　　玄。_!

第五百六十六章 阿撒莱斯到来
　　阿撒莱斯这样的强者，希赛娅其实也差不多知道她的来意对于这样的强者。赤炎剩下的土地，远没有她来的重要。
　　“是这样的。。e”
　　接下来，希赛娅将事情告诉. 了洛玄。
　　原来，阿撒莱斯被丢入海底漩涡后，出现在了印度~洋那边
　　海底漩涡是一种特殊的魔法漩涡，从这边进。再出来，可能就是天南地北了。英雄还无所谓_但低阶兵种却会出现-大量的损失。
　　再加上太太的随机性。所以几乎没人
　　会去走这种不稳定的时空-隧道。
　　但阿撒莱斯没有办法，那个时候，萨罗斯只能将她丢进去.而结果也是如此，阿撒萊斯没有被六大支配者打击，她活了下来
　　只不过.在阿撒莱斯得知父亲死亡的消息后，她确实悲痛了很久。
　　也许是为自己好不容易正式拥有的父亲的陨落，亦或是对 自己没能保护好大父而无比愧疚。阿撒莱斯一蹶不振。生落了很长一段时间。
　　但是、半个多月过去，此时她来见洛玄，显然，阿撒莱斯已然走出了
　　.阴影。
　　“我想继承父亲的遗愿。匡扶广灵族，可如何做.，我”阿撒莱斯在见到希赛娅的时候，对她如此说道，“我不知道，你知道吗?”
　　希赛娅是洛玄的人，阿撒莱斯见过几次，所以此时遇到。也没有成为敌人的意思，2反而询问起她的意见来。
　　“如果让我推荐”希赛娅说，“为何不找个有能力的人辅佐呢?”
　　“有能力的人?”
　　阿撒莱斯的心性其实也还可以。但她并没有计划也没萨 罗斯那样的能力和
　　远见。
　　所以，阿撒莱斯很清楚、她做不到，她没办法成为一个优秀的领主。
　　“既然你来找我，”希赛娅微笑道。“那你小里应该也有准备了吧。.你愿意接受吗，接受我的主人?”
　　这个间题，阿撒莱斯思考了很久，但最终，她做出了选择。
　　“阿撒莱斯.参见、参见殿下。”
　　于是，在希赛娅的引荐下，阿撒莱斯见到了洛玄，L并说出了自己的答案，_“阿撒莱斯原意 为您而战!请您。请您收留我吧。
　　阿撒莱斯显得有些拘束，她来找洛玄，并不是什么突然的决民。[米 事实上，早在亡灵最后-战发生之前。阿撒莱斯就已经被萨罗斯要求过，如果他出事，就让阿撒莱斯去找洛玄，并认他为主些生此世， 不得背叛。
　　阿撒莱斯对洛玄，其实并不是特别的有感情L但父亲的命令. ' 她不能违抗，也不想违抗。
　　所以此时的阿撒萊斯就像是被父亲指腹为婚。心里不愿意，却又碍于传统的性格。,不得不屈丛的新娘子。
　　“
　　欢迎你的加入，,阿撒莱斯
　　洛玄笑道，“月亮祭祀你应该认识，还有太阳祭祖也是，她们如今都在我这里。因此你可以放心，我不会对你们立灵有什么歧视。”
　　“您?”
　　阿撒莱斯惊异的问道，_“您真的不介意?”
　　“当然不介意，对于我麾下的战t和英雄L我向来没有种族偏见，一视同仁。”洛玄认真的说道，“只要你真心融入我们我，也会把你当做这个家庭的一份子，当成我的家人。”
　　“家人。。。”
　　听到这个词，不得不说..洛玄触动I了，阿撒莱斯的心弦。让她有些想哭:_ “谢谢，感谢您的收留，殿下。。。”
　　“好了，快起来吧。”
　　洛玄极为爱惜人才，特别是这种被他招墓的自己人，那更是无比宠爱。
　　“‘大父选择的人果然不一B。’
　　内心中，阿撒莱斯对洛玄生出了一些好感。
　　正如萨罗斯所说。，洛玄是一个值得她效忠的人，同样。他也有这样的能力，可以成事。
　　对此，阿撒莱斯有些后悔了为她以前犯过的一-个错误而后悔不已。
　　“殿下，我，我们上次。。
　　阿撒莱斯很是无奈的看着洛玄，这个她将来需要侍奉的主人
　　她想到了_上次与洛玄的见面.因为太过无礼被洛玄掐着脖子一顿狂虐.如今再次见面。阿撒莱斯对洛玄其实还是有些忌惮
　　当然，不是实力问题。
　　单纯论实力，50级已经三觉，进险为叹息之龙的阿撒莱斯那绝对是将来最项尘的位面级强者，甚至有可
　　能继承萨罗斯的地位，成为亡灵之王e
　　真要打起来。阿撒莱斯估计能打两三个如今的洛玄。
　　就是白依诺、伊妮雅和希赛娅三人联手。恐怕也只能抵挡、而无法彻底战胜e
　　50级三觉，真的是一个巨大的门槛，以三神圣级、都不一定能打得过一个跨入至高门槛的强大英雄。
　　可问题是，对洛玄，她能够用战力去评估双方的地位吗?
　　阿撒莱斯并不是-一个傲慢的人，她也没有那种。我变得强大了，领主你也要听我
　　的那种思想
　　洛玄不是敌人啊，，也是她绝对不能出手的对象。
　　所以在排除了力量之后阿撒莱斯觉得自己比洛玄弱气了一些连现在跟洛玄见面，都有些惴惴不安。
　　特别还是对主仆概念极为严肃的阿撒莱斯眼里L : -旦她认主那就是绝对的，她不可以忤逆洛玄，更不能让他对自己，产生.哪怕一点间隙a
　　但，上次的事。eege。
　　“上次的事，也是不打不相识嘛。”
　　洛玄随意的将那次矛盾
　　揭了过去，他对阿撒莱斯的印象，应当是莽撞、无畏这种，但见她最后与萨罗斯的并肩作战。洛玄又觉得她非常重情重义。
　　对于这样的女子。,洛玄并不讨厌。
　　更何况，阿撒莱斯来此的目的，洛玄怎么会不明白。
　　对于自己即将得到一个至高级战力，也是唯- 一仑至高级战力，洛玄内心可是相当的高兴。
　　女帝的情况很特殊，不是洛玄的手下。
　　二者的关系，更像是合作伙伴。或者说，男女朋友，只是这个女朋
　　友在他面前比较娇柔顺从。L

第五百六十七章 龙之主你怕吗
　　这么一说，还是阿撒莱斯好可。
　　至少阿撒莱斯是他的麾下战将。可以随意使用、双方关系也很是轻松。
　　领地系统，“恭喜领主、获得亡灵族英雄、叹息之龙阿撒莱斯的效忠。”
　　龙之主。_“检测到龙魂请问是否契约?”
　　“阿撒莱斯。”
　　听到龙之主力量的反馈.洛玄看向阿撒莱斯.说，“我有一件事情想告诉你。”
　　“请殿下你吩咐。”.
　　阿撒莱斯与洛玄如今的关系
　　比较尴尬。属于契约英雄。
　　可契约也，只是契约，不是灵魂契约的话，终究让她有些虚。所以阿撒莱斯此时在思考，她要不要现在就献上自己的灵魂。
　　“你知道龙之主吗?”
　　听到龙之主。阿撒莱斯下意识的颤抖了一下，她虽是骨龙可以前却是最美丽的银龙二族s
　　这同样是龙族，阿撤莱斯自然也会继承龙族的部分记忆。
　　而关于龙之主的可怕。她肯定不会忘记，甚至在之前，二旦发现龙之主，.即便是身为骨龙
　　族的她，也一定会将龙之主消灭s
　　龙之主奴役龙魂亡灵龙都无法逃脱。是所有带龙的生物的公敌L
　　“殿下您，您莫韭莫非是传说中的龙之主?”
　　阿撒莱斯发现自已貌似掉进了魔窟，她有些害怕、可又不敢伤害洛玄。
　　而见这么个至高级强者.却因为龙之主三个字而被吓得瑟瑟发抖，洛玄倒是有些哭笑不得了
　　“有这么害怕吗，只是龙之主而已，.你可是至高级英雄啊!
　　“不，不是害怕，只是，
　　只是下意识害怕，应该是潜意识里的反应。”
　　阿撒莱斯说。“如果龙之主是别人。那我倒是不会太害怕。可，可要是殿下您我，我真的不知道该怎么办了。”
　　伤害和为敌。.这肯定是不可能的。
　　那。，服从呢?
　　阿撒莱斯不知道什么叫服从龙之主。但传承记忆里的感觉。让她对未知的事情，有些不安和恐惧。
　　所以这就是最尴尬的地方.阿撒莱斯如今成了洛玄的英雄I那必须忠贞不渝，可洛玄又是龙之主。这到
　　底是盟友，,还是敌人
　　“没错，我就是龙之主。”
　　龙之生传说中的存在.哪怕阿撒萊斯都只是在记忆中路微如道。可真的听到洛玄的答案。阿撤萊斯还是彻底惊呆了。
　　027&2
　　“您真的是传说电的龙之主?”
　　阿撒莱斯开始为洛玄担心了
　　“那将来，龙族会将您当成眼申钉，这，太危险了。”
　　阿撒莱斯是想保护洛玄的，潜意识里就要守护好他。
　　“怕什么。
　　”
　　洛玄笑道，_“这不是 还有你们吗?”
　　“就算别的龙要对付我，可你的骨龙、鬼龙.难道也会与我
　　“我等亡灵龙，永远站在您
　　阿撒莱斯的态度已经开始与伊妮雅和白依诺偏转了.她的立场十分明确，那就是- z切与洛玄为敌的.，都是她的敌A。
　　至王骨龙和鬼龙，.这就是搞
　　身为叹息之龙。阿撒莱斯对广灵龙的压制，那是比伊妮雅对黑龙的压制还要太的..只要她一出场，别人家的
　　亡灵龙莫说战斗、逃跑.立刻就会匍匐在地上。向她朝拜。i了。只要被阿撒莱斯发现立刻就会抓过来送到洛玄面前.成为他的龙。,
　　“你，如何选择上”
　　当洛玄间出这个问题的时候。阿撒莱斯愣了好一-会儿只见她看向洛玄，说，“我亡灵族如今还有数十万的骨龙和鬼龙。等冥界大门开启。.我便会将它们全部招墓。”
　　“到时候。就算有龙族想要与殿下为敌。我们也绝不会让他们伤您一z根汗毛。”
　　说到这，阿撒莱斯的意
　　思已经很明显。了，她愿意接受契约。只是。ere
　　“那个..殿下9”阿撒莱斯怯生生的问道:_“被龙之 主支配_是一种什么样的感觉?”
　　洛玄就介绍了几个人，“我家的黑龙女王伊妮雅1莶龙女王白依诺，以及金龙女玉塞拉、都是我的龙...._”
　　阿撒莱斯之前也调查过洛玄知道一些他的事情。
　　洛玄有金龙和苍龙这个她很清楚的，可黑龙。沿想到那条出现在大海上的强大黑龙竟然真的是洛玄的英雄。
　　不过这样的话，阿撒莱斯却有些不明白了，“据我所知、下对待麾下英雄，应当是极为爱惜的，既然她们没什么，那为何龙之主在我的传承记忆里，会显得那么可怕?”
　　任何二条龙听到龙之主.都会出手，在最短时间内干掉对方
　　但伊妮雅.白依诺和塞拉s她们在洛玄麾下过的很不错啊。既没有被戴上脖环奴役，也没有被当做牲畜般对待。她们是洛玄的得力爱将。
　　不说别人，白依诺统帅大军_驰骋疆场，塞拉驻守翡翠要塞是洛玄最后的壁垒
　　o
　　就凭这两人，便可看出洛玄对自家龙族的态度。那是好的不能再好了。
　　“你的传承记忆z是不是把龙之主描述的跟大魔玉一样?”
　　“嗯。”
　　阿撒莱斯点了点头，但她也明白“了。,这估计是龙族故意这么做的。
　　“我原意相信殿下。”
　　阿撒莱斯既然连灵魂都愿意给，那龙魂，又有什么区别?
　　龙族的0. 9灵魂，不就是_龙魂吗，，这跟之前完全一样，阿撒莱斯倒是觉得
　　自己有些神经质。
　　于是，阿撒莱斯将自己的龙魂释放了出来，并在受到洛玄支配的时候，选择了放开心神。任由他完成龙魂血契。
　　.下一刻，阿撒莱斯只觉得自己与洛玄建立起了一种莫名的联系，仿佛，心有灵犀，只要一个念头。她就能感受到洛玄心情的感觉。
　　“我感受到了⊥”
　　阿撒莱斯诧异了，因为按照这个关系，她跟洛玄w应该相当亲密才对啊。
　　龙于是龙之主最亲密的人，这话不是随便说说的。A因为
　　龙之主开心，龙干也会喜悦..龙之主愤怒，她们便会将让其愤怒的存在、毁灭殆尽。_-」

第五百六十八章 恐怖的阿撒莱斯
　　这样的天系，龙之王如何会虐待龙王?
　　亲近还来不及吧L
　　另一边，洛玄扛开了阿撒莱斯的属性列表。
　　- [阿撒莱斯]
　　等级，50级_
　　种族，萨罗斯之女(叹息龙
　　阶位，16阶
　　生命值。30万
　　魔九值，2400__ ,
　　攻击力，65 (257.5.
　　防御力，65 (25725.
　　伤害:
　　. 6000 90000
　　攻击，23 _
　　防御，22 _
　　力量，6
　　知识，6
　　种族天赋。不朽之身(遭受到超过生命上限5%的伤害后，_获得5秒无敌)、死亡叹息(对生者造成双倍伤害)_、生命汲取(每消灭一个敌人，获得其一部分生命)
　　种族能力，灵魂支配(被其亲手杀死的任何单位。A包括英雄L 三日内不得复活). v,巫妖智慧(可以施展所有死灵魔法)_、冥界之门(
　　17可召唤出等级数量的冰霜巨龙，并肩作战时间为等级x1分钟)_
　　种族被动，亡灵女王(对阶级低于自身的亡灵具备极大的震聂). 、神话生物(拥有恐怖的免疫和抗性)
　　种族技能，萨罗斯之眼(标记单位，有一定几率，.对其造成十倍伤害).、萨罗斯之影(能让万物沦陷的死亡领域)萨罗斯之怒(以至高之力，打击敌人。对其造成不可恢复伤害持续1小时)
　　英雄天赋，叹息龙(每提升1级。麾下骨龙、鬼龙。幽灵龙、冰霜巨龙、巫
　　妖龙、叹息龙的攻击提升5%)_
　　英雄被动，腐蚀领域(一切靠近的敌人。都会受到死亡属性伤害).冥域通道 (在具备死亡之网中随意进行空间穿梭)。死二- 指(无视对方生命.直接消灭，效果视敌人抗性而定)_ .死亡领域(将一定数量死亡的兵种L在一定时间内以亡灵形式复活)、死亡之龙(化身为吞噬世界的死亡之龙，将一切非亡灵，全部灭杀)
　　技能，宗师级进攻术、太师级防御术，.初级抵抗术，中级智慧术
　　“卧槽!.”
　　看到阿撒莱斯的属性，洛玄几乎月瞪口呆。
　　震惊，前所未有的震惊!
　　虽然洛玄知道至高英雄的属性一定非常的恐怖圓真 的看到_洛玄依旧是被震撼的说不出话
　　高达65点的先天攻防，破30万的生命值。而在英雄天赋_叹息龙’的加持后.，阿撒莱斯的后天攻防。竟然高达257.5点，一个高到足矣咋死人的数E。
　　去掉零头，257， 这样的.攻击，可不仅仅只是数据上好看
　　同样是
　　龙后天攻击50和后天攻击100，不说别的，只.是龙息-块，就会出现质变s
　　什么样的质变?
　　范围上
　　100后天攻击的龙息范围_是50后天攻击的两倍，这意味着_龙息所能打击的敌人也从之前的人数，翻了一倍!
　　而阿撒莱斯呢，她原先攻防65，本就已经强大到无法想象，再在这个基础上。进行近4倍的增强。,
　　这一口龙息下去.，洛玄觉得她都能毁灭一座小型岛屿喷死数万敌人了。
　　“殿下，我我的属性还可以吗?”
　　阿撒莱斯的性格并不火爆。反而很是温顺，这在她驻守翡翠龙岛的时候，便可以看出。
　　谨小&慎微，完美服从领导的命令，绝不自作主张e
　　阿撒莱斯性格保守。也许不适合打那种智谋战可如果是-场需要僵持数年，乃至十年的战争。那派她去。再合适不过了。
　　稳，稳的能让敌人头疼。
　　“啊?”
　　洛玄这才反应过来，他想到了阿撒萊斯之前的话.，连忙说
　　:“厉害.太厉害了，至高级战力_ 你这属性。当真是。2ee_0_o
　　是什么，洛玄没说出来..因为实在找不出好的形容词。
　　但阿撒莱斯听到洛玄的评价L她终于松了口气，洛玄在夸她L这说明洛玄对她还是满意的。
　　这样就好L这样阿撒莱斯就放心了_
　　不朽之身，死亡吸息，生死转换
　　三个种族天赋。死亡叹息无所谓，但这个不朽之身和生命汲取是真的厉害。
　　前者是不能在5秒内，对
　　其造成持续性和大量的伤害..除了位面打击这种本源类的招数外.其他招数。那你就算是100万_伤害的魔法。也只能打掉阿撒莱斯15000点生命
　　而后者，生命汲取。是丛被杀死的敌人那里抽取生命，恢复自己。
　　这两个技能配合起来，其续航能力会有多恐怖，而放到人多的战场上又能造成多大的破坏洛玄完全可以梘象。
　　“阿撒莱斯、你的这个不朽之身，是对任何招数. 。都符合的吗?”
　　“不。”
　　阿撒莱斯说上“这个技能本身就是一种抗性、如果对方有特殊的宝物，那么就能破掉我的这个技能。”
　　“原来如此。”
　　这么823一说洛玄也觉_得比较合理.否则真要是无视所有能力，强行只能限制在这里s那阿撒莱斯也未免太恐怖了。
　　之后，阿撒莱斯的种族能力也有三个，分别是灵魂支配。巫妖智慧和冥界之门。
　　这里面的灵魂支配。类似于小型的战争枷锁，效果还不错，至少可以克制对方英雄、让其三天内不得复活。
　　巫妹的智慧，更像是一种辅助，让阿撒芨斯获得巫妖的各种亡灵魔法，增加了一些战斗上的多样性、聊胜于无。
　　但接下来的这个技能，冥界之门。
　　“召唤冰霜巨龙2是跟昊天使战力相当L等同于精锐英雄级的冰霜巨龙?”
　　.“是的，殿下。”
　　阿撒莱斯为洛玄进解了一下冰霜巨龙的战力。
　　其他的先不说，但这个冰霜巨龙的生命值，是真的极高，接近3万，是普通骨龙的近6倍之多，几近一觉的
　　龙族英雄的生命直。
　　而这样的冰霜巨龙..其数量竟然跟阿撒莱斯的等级一致!
　　这岂不是意味着如今的阿撒莱斯可以在战场上.瞬间召唤出50头生命值高达3万，杀伤_力近100的14阶超阶冠位_冰霜巨龙!. 」

第五百六十九章 死亡一指
　　“恐怖啊。___”
　　洛玄找不出话来了。阿撒莱斯真的不愧是至高英雄。
　　其他都不去管只凭这冥界之门一个技能。在战场上，那阿撒莱斯绝对是大杀四方。强势输出啊。
　　昊天使是英雄级的14阶项_尖冠位。非常的稀有，整个天堂的数量都有限。而阿撒莱斯却能召唤出最多100个相当于昙天_使的冰霜巨龙为其战斗。
　　哪怕它们只是有时间限制的.召唤单位，可也正是因此.阿撒莱斯完全可以打消耗战.100分钟
　　让其随意输出，死了也没关s。
　　真这么玩，谁敢跟阿撒莱斯打持久战?
　　打的越久，亏的越多!
　　“厉害，真是厉害啊。”
　　洛玄感慨道，“阿撒莱斯你这个技能摆在这里，以后完全可以不断扛拖延战。”
　　拖延战是一种错误的战争。也是所有战争里。最傻的一种s
　　就算是不会打付的人也知道如果无法以迅雷不及掩耳之势获得战争的胜利.那一旦僵持。五年，十年。你不断往里面投入资源。最后的
　　结果，就是入不敷出。然后被活活拖垮。
　　任何一场战场，任何一种战争， 都是这样的。
　　时间越久。物资消耗越多。而收益如果比不上支出.就会形成赤字。
　　可问题是，这样的战争一旦爆发，你如何斩断?
　　斩不断了啊!
　　你想撤军。但别人会让你撤吗，你自己舍得付出那么大的代价，撤退吗?
　　这就跟赌徒一样.已经付出了那么多，不拿回来就走，谁舍得1
　　“我的能力。。。
　　”
　　“对，很适合打持久战。”
　　洛玄发现阿撒莱斯是个打持久战的神级英雄，这一点上，洛玄家没有一个神级英雄可以跟她比的，“以后我打算让你往钉子户方向发展”_ [。”
　　“这，这是什么意思?”
　　“就是让你一-个人，去怼一个帝国，一个位面，”洛玄笑道
　　“难受死他们。”
　　阿撒莱斯虽然不是很清楚这种战略方针，但洛玄明显很喜欢地，而且是相当的喜爱. 如此阿撒莱斯就放心了
　　。
　　随后，洛玄又开始分析其他的几个技能。
　　种族被动方面，意义不大，震慑亡灵的亡灵女王。,应该是支配亡灵用的，内战无敌。
　　神话生物是增加抗性和免疫_在物理和魔法上都有所加成。
　　但这个几乎所有至高生物都有所以洛玄也没有大过关注。
　　种族技能，应该是那个萨罗斯之为这个称号带来的，与艾尔拉思之女、玛拉萨之女一个含义
　　它们都代表着某种龙在某个法则领域上，达到了前所未
　　有的亲和力，类似于光之子、时空之女这样的意思。
　　虽然洛玄不明白为仕么萨罗.斯的名字会出现在这里，但看到萨罗斯被领地系统等俭为龙神档次的存在。洛玄也没有什么反感其至觉得这理所当然。
　　萨罗斯之眼，萨罗斯之影萨罗斯之怒。
　　三个技能。效果如何.暂时看不出来，但一定不弱。
　　英雄天赋洛玄倒是一早就知道，叹息之龙。
　　一个非常强大的冠位种族天赋，也是能够镇国的神级英雄天赋。将来又是一
　　位可以为洛玄吊打天下人的世界级战力。
　　最后，是阿撒莱斯的英雄技能。
　　一共五个，腐蚀领域、冥域通道、死亡一指、死亡领域、死亡之龙。
　　五个英雄技能，这数量已经很惊人了。
　　果然，英雄世界是英雄的世界_你的领地再强大，兵力再多_如果没有一个好的英雄。你一样没有底气。
　　腐蚀领域是小技能。清小怪倒是不错，冥界通道是位移技能.可以随意穿梭空间。
　　这两个不做过多企绍、洛
　　玄快速的将其忽略。
　　可接下来的三个技能。洛玄却是非常的感兴趣。“阿 撒萊斯L 这个死亡-指。真的可以杀人_ 英雄可以吗?”
　　“可以的。”
　　阿撒莱斯说，“这个技能，是我最强的单体技能。理论上说。亡灵族巫妖魔法中也有一个叫做_‘死亡一指’的魔法，但是。我这个并不是魔法，而是我的英雄技能。”
　　“所以，魔免。魔柰，对这招无效?”
　　“是的。”
　　阿撒莱斯说，“但是，
　　这一招对一些具备特殊抗性的种族和.英雄，会有一定的减免。”
　　“概率?”
　　“殿下，所谓的概率.那都是虚的，哪怕是说90%。但如_果你没打中，那就算是99%也.跟0%没有区别。”
　　“，「嗯。”
　　这个，洛玄能够理解。_“那你的死亡一指呢?”
　　“需要在特殊的状态下”阿撒莱斯说，“如果能够将对方击伤，同时让我方会诅咒类魔法的英雄对其施加虚弱诅咒。或者马驱散对方的状态。”
　　“就算是至高，我也能一指点死上”
　　“ee1eee”
　　听到阿撒莱斯自信无比的话语。洛玄暗自给她竖了个拇指:“这还真的是最强单体技能呵。
　　可到底如何才能完成这种铺垫，那就比较虚了。
　　任何能力、招数。都有适用范围，就像伊妮雅。作为黑龙她将来的抗性是恐怖到极致的，像死亡-z指这种因果娄的即死性技能绝对不可能对伊妮雅产生效果。
　　伊妮雅完全不需要别的，只要来一个‘即死性技
　　能(吗钱的)对其无效’，瞬间，死亡一指就废了。
　　当然，并非所有至高、神圣_都有这样的兔疫。
　　而且被动抗性和主动即死本身也有主从关系，阿撒莱斯的即死性死亡一指。那可是比一些巫妖的死亡一指魔法。高明到天上去了池。
　　二者完全不是一个次元的。
　　“死亡领域的范围，很大吗，”
　　“蛮大的。”
　　“有多大?”
　　“跟我的能力有直接关系。”阿撒莱斯说，“而复活上
　　。不限种族，都一样。”
　　“都一样?！"
　　洛玄，“英雄算吗?”
　　“这个不算。”
　　阿撒莱斯说。_“就是不算英雄。其他的，只要你是种族，只要你不是机械类的非生命。那么我都可以用死亡领域。将其转化成亡灵生物。为我而战。”- 」

第五百七十章 持久战神级英雄
　　- “时间呢?_”
　　“比较短暂.只有10分钟，并且同一个个体只能还魂-次。，
　　时间是有点短，但是这没关系啊，一点关系都没有。
　　阿撒莱斯在战场上的战斗那可不是区区10分钟扛一波她的性质是续航能力炸裂的叹息龙，只要上场，那打个三天三夜_完全不是问题。
　　换言之，阿撒莱斯一边杀。-边转化亡灵。个天使站起来，打十分钟、全部躺下。接着阿撒莱斯再差100_条黑龙。于是100条黑龙站起来打
　　10分钟，以此类推。。。。。。
　　“妈蛋，这技能无敌了啊⊥
　　洛玄已经彻底无语了。因为这是个被动，它不是主动技能。
　　这个技能的意思是，凡阿撒莱斯所过之处，并且在这个范围内跪的敌人。不管你多强。是多.少阶，只要你是兵种I那么祝贺你，你要为阿撒萊斯战斗十分钟
　　杀百万太军。百万大军要为她战斗10分钟。_
　　杀1000000个冠位，10000个冠位要为她战斗10分钟。，
　　“这不是永远都打不完了3！"
　　战场上的敌人是源源不断的啊，你打完一波就有下一波，真这么玩。e。
　　洛玄明白了，至高果然是至高神级也无愧是神级。
　　这样的英雄丢战场上去，若是换做洛玄与阿撒莱斯为敌打不死她，她能亚死你!
　　. “阿撒莱斯，你这。_e_。_”
　　洛玄已经不知道该怎么评价了，他可以想象L 如果让阿撒莱斯去跟某个帝国扛上十年。她能把对方逼疯。
　　阿撒萊斯的死亡领域是不用消费的。，也就是一个金币都不用么。
　　而对方，死完一波就得重新招墓，就得花钱。
　　这么玩，阿撒莱斯多打一天.洛玄和对方的差距就会扩大一分，最后的结果。就是活活拖垮对面。
　　“至于这个最后的死亡之龙
　　阿撒莱斯说，“ 这是我成就至高时获得的力量，可以融合领地法则(bhef).化身为强.大的龙神化身。”
　　“萨罗斯?⊥”
　　洛玄说出了这个名字
　　，阿撒莱斯露出了骄傲的神采，然后用力点了下头，“父亲已经死去。但他的意志却永远庇拍着死亡s
　　在第土龙.魔法之龙蔬艾郎后萨罗斯成为了第八龙死生之龙。“COn
　　冥界的信仰。以及死亡的承上外加无数生者和六大龙神的认可，所以他成就了死亡法则。
　　“也是感悟到了这件事，”阿撒莱斯说，_“ 我为父亲感到高兴。”
　　萨罗斯实现了他的心愿可以在冥冥中永远守护每一个亡灵成为他们的力量来源。这对于萨罗斯来
　　说，应该是z件幸福的事情吧。
　　“嗯。”
　　洛玄点了点头，他说，“阿撒莱斯，你的心愿是什么?”
　　“什么?”
　　阿撒莱斯有些不解的看着洛玄，她不明白洛玄间这个做什么
　　“我的麾下，任何一个英雄为我而战，身为领主.L我就要对他们负责。”
　　洛玄，“所以我想知道你的愿望。只要是我能完成的，任何事，我都会帮你去做。”
　　此话一出，再通过龙魂中真挚的感情。阿撒莱
　　斯有点想哭了“谢谢您，殿下，可我。我只想匡扶亡灵族，这是我唯-的梦想。”
　　阿撒莱斯就是这企性格，她其实挺温和的，而且真性情.但又十分孤独。
　　因为从小被驱逐，被人嫌弃- 所以她最太的梦想，其实还是得到别人的认可，觉得她很有用.不想再被抛弃e
　　“放小吧。”
　　洛玄感受到了阿撒莱斯的心.情、他安慰了她一会儿，说，“亡灵这事，不只是你想。两位祭祀。甚至我自己也想。”
　　“不过这个
　　很快了，你无需着急。”
　　洛玄说，“等到我把赤炎给拿下，这一片地区彻底落入我的手中，随即我便会宣布建国.而在我建国后。太阳传承便会开启，我会再现太阳王国的力量、让广灵，重见天日。”
　　“到时候。阿撒莱斯你就不用再躲躲藏藏的了。”
　　虽说如今的阿撒莱斯只要不变回叹息龙，谁也不知道她就是那个可怕的存在，可问题是、她的技能太明显了啊。
　　不用这些技能阿撒莱斯还有什么甩?
　　可一旦用出
　　来那别人也不瞎啊，谁还看不出来你是亡灵族
　　“不过最近这段时间，阿撒莱斯你就去地下城吧。”
　　“地下城3”
　　“那是我的另-个攻略方向
　　”洛玄说。“那里有我的另_位心腹爱将，黑龙女玉伊妮雅在。”
　　洛玄此时询问了一下伊妮雅可否让阿撒莱斯也过来-起帮
　　“叹息之龙吗?那是非常强大的支配死亡的龙， 我还真想见识一下。”
　　伊妮雅对亡灵龙是不太喜欢的，可叹息
　　龙已经是复苏后的不朽族了。,不能说是亡灵。更何况_阿撒莱斯如今也成了洛玄的龙,大家都是自己人，伊妮雅自然答应了下来。
　　“最近这段时间，2就委屈你了，阿撒莱斯。”
　　“我会好好辅佐伊妮雅殿下
　　阿撒莱斯实力比伊妮雅强，但她性子比较柔弱，是那种文气的女将。,
　　当然，上阵杀敌那是从不含胡。
　　正好，地下城的乓本就不多需要慢慢积攒，不能随意消耗。而阿撒莱斯的兵都是召唤物。死了一批还
　　有下一批, 50头冰霜臣龙更是解了地下城冠位的不
　　“但我出现的话，，”阿撒莱斯有些担心，“不会 暴露您吗?
　　“不会不会。”
　　洛玄说，“首先黑龙并不是我明面上的力量。没人能怀疑到我身上去，只要我不用。谁都找不到证据。”
　　“所以想怎么打，就怎么打
　　洛玄吩咐道。“ 地下城嘛。反正也没人关注，亡灵逃进去了_ 他们难道还能追杀不成。所以阿撒莱斯你放心，尽情施展便是。”
　　阿撒莱斯领命。洛玄又找来白依诺与塞拉。也让她认识了一下。-」

第五百七十一章 龙之主，可惜了。
　　如此，叹息龙、苍龙金龙以及黑龙，洛玄如今支配的四大龙族女玉便心里有数了。
　　从今往后。这四太类的龙种也就成了洛玄的龙。
　　至玉剩下的，紫龙即将到来翡翠龙和炽龙。洛玄心里没数_ 只能看运气。毕竟不是每种龙的冠位里都能诞生出龙王。这终归是小概率事件e
　　而剩下的龙。数量不少，并且大部分都是各为其主、真的要打，洛玄以如今的家底，说没信心有些虚伪了。但百分百能赢.洛玄确实没把握e
　　不过没
　　关系，时间还很长。洛玄还可以做很多的准备s
　　等到时机成熟了..龙族3
　　它们只有两个选择。要么献上本源，成为洛玄的龙仆要么_就是被洛玄彻底消灭， 然后以特殊的方法。.培育出全新的龙族_取代它们。
　　没有第三个选择L ,洛玄也不会给它们第三个选择L
　　“九量。x。”
　　再次契约了一位新的至高之龙，洛玄感觉体内的龙之主契约正在疯狂膨胀L力量不断涌出。强大到饶是洛玄这般身经百战之人
　　，都花了十数分钟，才从中清醒过来。
　　“殿下您?”
　　“龙之主的力量来自于龙族！"白依诺和塞拉已经离去，但阿撒莱斯还留着..于 是洛玄对她说，“你的到来。让我获得了全-新的力量。”
　　属性暴涨，技能增多，各种被动、种族天赋也让洛玄的实力-大增。,
　　“您的力量，却是变强了。距离至高级，也只剩下半步之遥
　　或许只等伊妮雅和白依诺中的任何一个进阶，洛玄也会随之成长为至高级
　　的龙之主。
　　当然，洛玄的强大与否其实毫无意义。因为他根本不会上战场，其他的英雄们也绝对不会允许洛玄去前线，暴露在危险之下
　　一国之君在战场上厮杀，说实话，洛玄从未见过比这更蠢的事情，而他也不可能做这种傻事
　　“好了，这都是小事。”.
　　洛玄说，“ 我如里都得御驾亲征，上阵杀敌。那这国家。。。”
　　“我绝不会让这种事发生1
　　阿撒莱斯的反应与其他英雄一模一样，于是。
　　又名了一个阻止洛玄出去战斗的阻碍了。
　　“继续说龙族的问题吧。”
　　洛玄问. _“ 阿撒莱斯你如何看待那些龙族，同情吗?”
　　“效忠于您才是龙族唯一的.择，”.阿撒莱斯说:“除此之外，所有座，都没有存在的必要！"lb.阿撒莱斯对龙族也是有仇恨的。当年龈龙族抛弃她.让她冻死在冰天雪地里。这样的仇恨s怎么可能轻易忘记.如果有机会0她云定会向龙族复仇!
　　“我不是在试探你
　　“我明白，殿下。”
　　阿撒莱斯说。“ 但这确实是我的正确想法。哪怕我如今已经复苏，可对银龙族的仇恨永远.不会消退。”
　　“嗯。”
　　洛玄间:_“我听说.银龙很漂亮?”
　　阿撒莱斯似乎无法理解洛玄的跳跃性思维.但还是点了下头_说，“嗯，是所有龙族里，最美丽的一种。”
　　最差丽，这个不至于吧。
　　在洛玄看来。东方的苍龙的美与西方的黑龙的美。2那根本没有可比性。
　　风格不同，如何比较?
　　所以这银龙应该是西方龙种里的美女龙，但换做东方的苍龙- 那肯定拥有银龙没有的东方之
　　“殿下若是喜欢，我愿意为您抓一 -些回来。”
　　阿撒莱斯觉得洛玄毕竟是个男人。对美女龙有兴趣。而这种小事，阿撒莱斯并不放在心上。
　　“抓回来做什么2”
　　.“额。”
　　阿撒莱斯。“您不是要临幸吗?，”
　　洛玄发现阿撒莱斯的这个词用的真好，
　　临幸。但洛玄并不是这个意思啊。
　　“只是宠物而已。”
　　洛玄用了宠物两个字他的意思已经很明显了.既然阿撒莱斯想要报仇..但仅仅只是杀了那有什么意思。
　　银龙不仅号称最差，还是最在乎贞洁的龙。既然她们这么在意，那洛玄就专门在这里动手.岂不是很美妙吗?鲜花: .__::: ....
　　“我明白了，殿下。”
　　阿撒莱斯对银龙可没有多少夙情。只要她们别从洛玄这里获得高位和权利，过的惨一
　　点，有多惨阿撒萊斯都不介意。
　　“好了，该交代的事情就这些，阿撒莱斯你。。。”
　　洛玄本想让阿撒莱斯直接去地下城的，但见她初来乍到。又是从亡灵复苏过来.还没享受过人世间的美好于是说道，“你今天就留在这里吧。我正好给你接风选尘。”
　　“这如何使得?”
　　“怎么使不得。”
　　洛玄笑着拍“了拍手，随后，靴猫们将信息传递给了白雪，白雪如今还是洛玄家的定美女仆。精通厨艺和缝纫。
　　虽然白雪不是什么厉害的英雄。但洛玄几乎是去哪都要带着她。因为没有她的日子、吃其他的食物，嘴巴早已被白雪养刁了的某领主太人，真的不习惯。
　　随后，一道道美食被送了上
　　洛玄也没有换地方，就在这大殿内款待了阿撒莱斯。
　　“来，尝尝这个。”
　　洛玄示意阿撒莱斯品尝开胃汤点，“广灵的日子太可怜了s你如今复苏，重新拥有了生者的感觉。ee”
　　“好喝上”
　　不等洛玄继续介
　　绍。阿撒莱斯已经喝了一口汤，顿时就发出声惊叹，她也没有矫情。一口接着一口的喝了起来a
　　“这，这就是味道吗3”
　　亡灵是没有味觉的，而此时感受到食物美味的阿撒莱斯是彻底着迷了，“好美妙的感觉。好幸福。ee”
　　听见阿撒莱斯的赞叹。站在一 -旁的白雪与有荣焉1因为这是她亲手烹饪的。
　　紧接着，洛玄让充当宫廷女.仆们的大天使继续上菜.同时也拿出了白雪酿造的美酒，即之前他们与萨罗斯对饮时的那种酒
　　、洛玄亲自为阿撒莱斯满上。
　　“这!”
　　阿撒莱斯慌乱的站起身，想要制止，却被洛玄用眼神示意‘没事’。如此，才无奈的看着洛玄端起两杯酒，递给她一杯凡。-」

第五百七十二章 中东攻略
　　“也许，阿撒莱斯你依旧还对我有疏远感，没有真正融入到我的领地中来.但我相信这只是时间问题。”
　　洛玄将酒杯与阿撒莱斯的酒杯碰撞了一下，发出清脆的‘叮_ 的响声，“王了这杯酒。以后_ 我们就是-家人了。”
　　“是，殿下。”
　　阿撒莱斯没喝过酒，但不是不懂，于是先于为敬。
　　“地下城的环境很适合你如果你要出手。亡灵技能之类的也可以暴露，”洛玄说，_ “不过很快，我会给你安排新的任务。
　　“殿下，我我可以询问一下是什么样的任务吗?”
　　“中东。”
　　洛玄说的这个词，,阿撒莱斯不是很懂L 但在洛玄将地图上的位置指给她看后，阿撒莱斯恍“九三三”然太悟:_ “这是学院的土城联邦与神圣狮鹫玉国中间的领地?”
　　西方的七城，北方的极北帝国，东方的狮鹫王国，,三强环伺
　　而在这其中，一个至少两个帝国面积的十地上，有着大大小小数十个势九. 其中有地狱扶持的异教徒，有巫师。炼
　　金术师s还有太量的游牧民.- 野蛮人和沙漠精灵。
　　总之，那是一片极度混乱的地方。
　　“殿下要让我去攻打那个地方吗?”
　　“不错，正是那里。”
　　洛玄说，“自古以来，中东这片地区，就被无数的势力鱼夺、这上面的战争，那是三天一小打.五天-太战从未停歇过。”
　　“但也是因此三大势力都没有把它放在心上。”
　　“为什么?”
　　阿撒莱斯不解。洛玄说，“因为他们没有
　　实力啊!”
　　“这些势力自相残杀，每天有一个兵，都给丢进战场上去了_哪怕过去千年，万年，这里还是那么的弱小。”
　　阿撒莱斯明白了.,这就是三大势力在放羊.暂时将这块土地放在别人手里。
　　如果有一天，。三大势力打出一 了胜负，那这片土地自然也会成为他们的盘中餐，而这H面的本土领主，根本没有反抗之力。
　　“所以，任何势力想要介入打破这个平衡。三太国度就会向其中发力。”
　　“如何发力
　　?”
　　“方法很多，就不多说了”洛玄: 2“总结: -句话，给军给粮给资源要什么就给什么。”
　　“三大势力不会主动出手s却会培养一只恶大，为他咬人。
　　“那我
　　“还记得我之前说过的话吗?”
　　洛玄说。“任何一场战争I如果需要不断的面里面投入资源却毫无回报，那就像是-只叫踏进了流沙之中。迟早会被拖进去，死无葬身之地。”
　　“但是阿撒莱斯，你不同。
　　洛玄
　　说，“你的力量，是没有投入资本的。”
　　是啊，阿撒莱斯的力量完全来自于她的技能。只要她上战场。几乎可以一直战斗下去、根本不存在所谓的投资e
　　而只要对方多死一个兵，那对洛玄来说，就是相当于赚了-个兵的钱。
　　“主人，你需要我正大光明-些，还是。玉e”洛玄说:,“中东就在我即将获得的海上四国的北方。我希望你作为我与土城联邦、狮鹫王国、极北帝国之间的缓冲带。”.
　　洛玄现在还惹不起他们所以只能
　　避其锋芒e
　　最好的办法L就是吸引它们的注意力，让其无法随意跨越然后与洛玄接壤。至于接下来要怎么做，远交近攻的手段。洛玄还是很擅长的。
　　“那他们如果以立灵为名义_同时出兵呢?_”
　　“没用的。”
　　洛玄说，“如果三大势力真的想，占领中东地带。早就出手了_何必等到现在。”
　　三大势力缺少的并不是一个名义。他们的问题在干分配不均
　　一旦三大势力拿下了中东，中东如何划分
　　就成了问题，而且三大势力如果正式接壤，就出现了一个开战的契机。
　　他们会吵起来，甚至会大打出手。到时，三个国家开战。仅仅一年的损失，都要太于中东所夫。
　　“他们怕的不是这方地带的势力，他们怕的。是彼此. ._
　　阿撒莱斯明白了.她心里有数。不过洛玄还吩咐道，““ 你现在先别出手。很多事.，并不适合你现在去做，我还差两个步骤s才能让其尽情施展。”
　　“请主人告之。”
　　_“第一1
　　太阳王国的兵种、”洛玄说，. “如果我猜测的不错。太阳玉国的兵种一 定是用亡灵族转生过去的。”
　　“这意思是说.我广灵族，难道都可以eee”
　　“对。”.
　　洛玄说，_“你之前也体会过。这一切。很快就会随着太阳王国的复苏，带给所有立灵族。”
　　“这真是太好了山”
　　阿撒莱斯非常的激动，如果真能这样，那他们亡灵也不至于让人闻风丧胆了e
　　除此之外，若是真的有这样的机制
　　，双方可以互相转换。这也意味着，亡灵族越多。太阳王国的兵种也就越名。
　　而立灵族的兵种可以用招魂术获取，这让太阳王国的兵力优势，瞬间超越了几乎所有势力。
　　“可是，主人。”
　　阿撒莱斯说，_“ 立灵族的死亡阻影法则已经被位面打击.彻底破碎，我们无法再源源不断的施展招魂术了。”
　　招魂术需要死亡阻影能量s现在他们又没有1.3.意味着_每天可以使用的招魂术次数有限。亡灵族被削了这么一大刀，基本
　　上已经算是废了。
　　“不必担心，还记得蓝水心
　　没关系，洛玄还有蓝水心。
　　“那位，天启之人早的厉鬼.”
　　阿撒萊斯当然记得那是她之前的部下啊。因为萨罗斯的器重，阿撒莱斯对其非常好。
　　蓝水小嘴巴甜。办事也很不错，阿撒莱斯非常喜欢这个小跟班。小秘书。
　　“她的天赋，叫做死亡阴影
　　“意然是。。。”
　　阿撒莱斯此时才明白，为何父亲要让她关照蓝水
　　心。原来他早已预料到了今天，预料到了位面打击后亡灵族的虚弱。为他们准备好了.后路。_」

第五百七十三章 紫罗兰的好奇心
　　“他虽然走了，”洛玄说，“却为你们留下了希望。”
　　有蓝水心在洛玄完全可以让太阳军在短时间内获得大量的兵种，然后再派这股新势力从南部，攻打中东。
　　如此，中东北方将三大势力隔开、而南方，又与洛玄接壤。
　　到时候，洛玄完全可以摆出跟阿撒莱斯不和的关系、从而完成疆域平衡、让敌人意识到，原来亚山北方还有这么一个强敌s亚山也不好过。它不是无敌的。
　　“为何要如此?_”
　　阿撒莱
　　斯不明白，“我并不.想与殿下您为敌。”
　　身为龙之主的龙。,阿撒莱斯别说跟洛玄为敌。相想都觉得难受洛玄让她做这种事，是真的为难她了。
　　“有些时候，你不能太强大
　　洛玄说，_“因为别人会害怕_ 所以，就算是演戏，也要扛消他17们的戒心。”
　　前世的时候，虽然有很名的.国家.很多的势力，但这些势力互相牵制。都有各自的敌人。旦开战，很快就会消耗掉自己的有生力量。
　　可如果在这种情况
　　下.出现了一个周围没有敌人永远都在变强的国家.大家会怎么想3
　　洛玄如今其实已经没有敌人了，海b.四王国一统.右边的海域作为后花园资源和兵种巢穴俱全。
　　五年，十年积累下来.别人不断的在打仗，在消耗，而洛玄却每天都在变强。
　　此消彼长，最后的结果只有两个，要么大家都是傻子、被洛玄荀出一片天，然后像亡灵天灾一 -样，一个打全部。
　　要么.就是他们组成联盟.先灭掉洛玄这个危险分子，再继续自相残
　　杀。
　　前者可能性太低。人家不可能这么傻。而后者。洛玄不敢赌回。
　　“我明白了。”
　　阿撤莱斯知道洛玄的意思，这是要她去演一出好戏。
　　阿撒莱斯离开了..该安排的都安排好了。洛玄让她先去地下城。试验一下自己的新力量。
　　伊妮雅会带阿撒莱斯战斗s伊妮雅对洛玄家的龙都非常好。就像是一家人一样，阿撒莱斯与她相处的非常融洽，地下城的攻略速度，确实快了不少。
　　过了几天，洛玄
　　找到了女帝
　　“如何了?_ ”
　　洛玄询间的是紫罗兰、也就是仙女龙的事情，“她.. 有什么动作了吗?”.
　　“已经想要做事了。”
　　女帝告诉洛玄计划已经提上年程，最多一周。她必定会掉进去。0叨“她现在 越来越好奇，每天都在查找不少的资料，,并且将资料带给我。”
　　好奇小害死人，紫罗兰如今已经发现了洛玄的情泥.认识到了龙之 主的存在，并且告诉了女帝。
　　“这让我。e。
　　”
　　这让女帝很是无奈，因为紫罗兰表现出来的信赖，让女帝十分的内疚。
　　她这是要把女儿送入虎口啊，看着紫罗兰天真的表情，女帝不知道该怎么表达。
　　“我的实力很强，有我在s她有着绝对的信心。”
　　“她，调查到我了吗了”
　　“嗯。”
　　女帝说完，洛玄就笑了。_然后，你是她的保镖.，她打算带你一起来调查我，你答应了?”
　　“答应了。”
　　“哈哈哈哈
　　洛玄仿佛听到了最好笑的笑话，紫罗兰的这个计划本身并没有问题，但。她不会想到女帝早已成了洛玄的人。
　　在紫罗兰看来，调查洛玄是一 -件非常非常危险的事情.. 可身边如果有女帝。那再左的危险都.不是问题。
　　紫罗兰对女帝的实力非常自信，就算不是天下第二，也是仅次于天父等强者之下的最强者之
　　对上女帝，哪怕是至高级强者，也一样难以匹敌。
　　女帝几乎已经站在了神级英雄的顶点。除非对
　　方使用位面打击，或是拿出位面神器.否则女帝就是打不过1也能轻松逃脱。
　　至高天使那个层边的存在、跟女帝的差距还是太太了一些s
　　同理的，阿撒莱斯这类被催熟的至高级，也绝对不是女帝的对手，双方还差了一个档次。
　　所以，有实力如此BI的女帝在身边。紫罗兰怕什么?
　　她有什么好怕的21
　　“那她为什么不来?！"
　　“不敢?”
　　洛玄间道。“还是说，我
　　不能待在蓬莱岛，得去青晶城，才方便她过来调查我?”
　　洛玄怕紫罗兰找不到自己，毕竟蓬莱岛和瑞文戴尔太过隐蔽很难被发现.紫罗兰要想调查到这两个地方，那太虚了。
　　就算是傻子，也一定会怀疑这中间的真实性。
　　对方最隐蔽的地方被你发现你是在开玩笑吗?
　　哪怕是女帝拿出这个信息，紫罗兰也一样会怀疑，女帝如何得知，为什么她能得到这个消息
　　紫罗兰不会怀疑女帝，但会怀疑洛玄，觉得他是故意引
　　透自。
　　“疑心。这337么重吗2
　　洛玄没想到仙女龙这么谨慎，这样都不敢过来，让洛玄很是尴尬，“所以， 我需要-一个名正言顺暴露出来的契机，是吗?_”
　　.“嗯。”
　　女帝间，“有吗2”
　　洛玄点了点头，说，“有.而且很快。”
　　“什么契机?.”.
　　“建国。”
　　洛玄说，“海上四国，最多剩下的亡灵清缴问题.不大。而我也要尽快的确立这片领地
　　的主
　　如何确立主权?
　　最好的方式就是建国，一旦建国完毕，那么就像是在蛮荒时代任何士地都是无主的情况下你最早割据为王。
　　没有争端。没有任何人能够站出来说“这不是你的’_。
　　如今的情况。大家都在做着自己的事情，扩张的拉张，建立新领地的建立新领地，每个人都没能力在这么早的时期。抢洛玄的东西。
　　“那你这样。岂不是暴露在所有天启之人的视线中了?”
　　“我已经隐藏了一
　　年多。”洛玄无所谓的说道，“也是时候让他们知道L谁才是最厉害的那. 」

第五百七十四章 建国
　　“主人。”
　　“主上。”
　　在游戏开服一年又三个月后了，而一起回来的.还有她们带来的好消息。
　　海上.四国彻底一统。这片区域从今天开始.完全划入了洛玄的领地。
　　也是这一刻起、洛玄拥有了建立帝国的资本。
　　事实上。早在之前两个王国的土地被洛玄吞并后，2他就已经可以建国了。但是洛玄没有_而是等到了现在.因为他想要拥有小帝国的版图后。再建立这个王国。
　　只有这样
　　。洛玄本能以绝对的力量、震慑住所有人e
　　至干玉建国时给的奖励，这个
　　洛玄倒是不放在心上，因为不可能给一个冠位。最多就是能够得到一件有用的宝物。
　　但这并非必须有则有没有也无所谓、反正洛玄已经拥有了很多神器碎片，并不眼馋其他宝物了。
　　系统提示，“请问领主是否建立王国。一日建立。将通告世界。”
　　“建立。”
　　没有多少犹豫.洛玄选择了
　　系统，“恭喜天
　　启领主“亚业建立亚山王国。”
　　与此同时，凡是在主世界的领主们。无一例外的感受到了主世界法则的-丝变化。
　　当然.只有真正的领主可以或受到，,那些普通的领主.也就是领地之心不够完善只能建立诸侯国的领主们是感受不到的。
　　“这个感觉?”
　　紫禁城看着领地方心传来的
　　息，他脸色一变.安然起身:“竟然有人建国了3上”
　　“这怎么可能2是本土居民吗?”
　　辛紫
　　鸾不可思议的问道:“如果是他们，那。。e”
　　“不不是本土居民是天启之人，是玩家‘~！"
　　紫楚城打断了她的话一脸惊骇的说道，“在大海上的那个，蓬莱玉L！"
　　“蓬莱王?他还不是国王吗.
　　可除了蓬莱王.两人实在是想象不出还有什么样的厉害人物.，在那种地方建国，这太过匪夷所思了。
　　然而。如果真的是蓬莱王那更加让人诧异。
　　蓬莱王不是于吗?
　　“不是王.却被我们当成了王玲”紫禁城感慨道，“那位可真的是厉害啊。他是务实不务虚。以力量和现实。告诉我们谁才是强者。”
　　“但这也太可怕了吧?”loe,辛紫鸾现在才想明白， 蓬莱王互是玩家，只用了一年半不到的时间，就完成了建国的伟业。
　　难以想象啊.什么样的强者。竟然可以做到这种程度。
　　在别人还处于发展领地。为了寻找冠位巢穴而努力的时候。你已经站在了他们可望不可即的地方.建国了⊥
　　“他到底是什么”
　　“不知道，只知道他是白语会长身后的金主除些之外我们只能调查到这个人e-。-”以很清楚的知道慕羽若身后站着的人，“这个人叫洛玄，下了魔都世纪太厦。是个直钱人。”
　　“可在此之前..他只是个很普通的人。”
　　如此- :来这笔钱从何而来。实在是再清楚不过工。
　　“他的钱都来自玉游戏。是用自己得到的金币兑换出来的!这个判断的可能性最太。所以才让他们如此的震恐。
　　当所有人都在用现实币换取游戏金币的时候。有一个人却用游戏金币兑换现实币。,这是何等的了不起，何等的恐怖?
　　随后，紫禁城便收到了一条消息。一条来自于世界领地法则的消息。
　　“本人亚山。建立亚山王国。并以亚山王国国王的身份邀请紫禁城领主前来观礼。”
　　这条消息不只是发给了紫禁城。还有其他的领主.比如华国军方。比如洛玄家的秦芸，还有恶狼女玉，神圣狮鹫玉极北帝王等所有的玩家和土著里的君主们
　　玩家们能够直接用聊天系统进行交流。洛玄要加他们的好友。那肯定没人会拒绝。
　　允许后。一句话发过去，随便说几旬。大家的反应也出奇的二致.答应了。用聊天功能通知。那就要让原本就分布在世界各地的白语公会的玩家们进行通知了。
　　“观礼了_”
　　“这么张犴吗? ”
　　辛紫鸾想了想。说，“_「他这是想要做什么。之前我们对于此人一点调查都没有。可在这个情况下。他却自己跳出来了。
　　“-定有
　　目的。”
　　对于洛玄这样的人紫禁城可以确定他不会无缘无故做这样的事。
　　“也许.他是想要成为所有玩家中的领头羊。”
　　“制定新的秩序吗?”
　　紫楚城觉得这非常有可能。因为洛玄是如今最强的玩家、也是第一个建立王国的玩家。
　　以他的身份和地位。通过这一次突如其来的崛起.其影响力将会得到巨大的提升。
　　而靠着这份影响力，洛玄完全可以成为所直玩家中的先驱。从而。号令天下。
　　“我们去吗则?”
　　“必须去。”
　　也许其他的君主比如极北帝国的皇帝.魔导帝国的皇帝、地精机械帝国的皇帝.这样的人物。根本不会理睬洛玄，最多派一个(好诺好)使者前来恭贺。_
　　但洛玄的目的本就不是他们
　　土著领主如何.洛玄不放在心。
　　反正六太位面支配者他都感受过了，还会在乎这些主世界的皇帝吗2
　　洛玄要的只是玩家这边。正如紫禁城所猜测的那样洛玄要成为
　　所有玩家的龙头。L他要借着这次建国的机会。将现实与虚拟，彻底统-」
　　“有问题，绝对有问题”
　　此时此刻，在恶狼王国。不了数倍，,正式拥有了帝国版图的.恶狼帝国皇宫内.仙女龙紫罗兰正不断在女帝面前来回晃悠。
　　“到底哪里有问题?”
　　女帝本以为紫罗兰可能看出了什么，意识到洛玄这次所谓的建国观礼。实际上是为紫罗兰准备的局，特地等她往里面跳。!

第五百七十五章 龙头
　　但是，紫罗兰不可能有这样的危机意识。
　　这种通告全天下的建国观礼，怎么可能会为她一人准备?
　　正常人的思维不可能想的那么谣远，更别说这种天大的手笔. 了。
　　事实也确实如此..，洛玄不只是为了紫罗兰，只是特地在这个时期对付她而已，这一点.女帝已经同意，并且会在这边，丛恿紫罗兰亲自前来观礼e,
　　“你要去吗?”
　　女帝心里有事，但表面上却是不动声色。.只是坐在那里、品.着
　　酒水一副你想去就去的表情
　　“我想去L那你也得和我一起去啊。”
　　紫罗兰说。“只有我- 个人的话。要是出了什么事情.那怎么办?”
　　说实话，对洛玄，紫罗兰还是很害怕的。
　　因为任何一条龙对龙之主的恐惧，都来自于天生的传承，这一点，哪怕是阿撒莱斯，以及后天转生来的塞拉也是- z样。
　　估计也就女帝这般人物能够淡然处之了。即便传承了记忆。也不677会太过理会。，
　　“去
　　嘛，妃雅，陪我一起去啦。”紫罗兰凑到女帝面前.撒娇道，“没有 你的话。,要是那个家伙真的是龙之主，把我抓走了怎么办?”
　　紫罗兰对女帝的感情很是深厚平常虽然顽皮随性、但关键时刻。她却非常依赖女帝.就像是女儿对待母亲一样e
　　“那。好吧。”
　　女帝先是故作为难了_-会儿随后起身，说道，_“正 好我也受到了邀请..远交近攻。我与他的亚山玉国有着几片海域相隔、可以作为盟友。”
　　按理说。女帝不需
　　要亲自去只要随便派个使者祝贺一下就子。
　　当然，去也可以.算是给亚山之王更太的面子。
　　而且为了保护紫罗兰、女帝必须亲自出马，如此一来.既给足了洛玄面子，又能够去调查他
　　至少在紫罗兰看来，女帝就是这样的一个意思。
　　本来就要去结盟.，如今又有紫罗兰这件事，二举西得了。
　　“那如果他真的是龙之主你会怎么做?”
　　临行前，女帝又闻了一句，只听紫罗兰说道，“ 我会回到仙
　　女龙的位面。.然后以魔法龙的名义通告各族，共同过伐龙之主。
　　此话一出，女帝心里顿时咯噔一下.眼中神色微变.但脸上却是依旧无比的平静。
　　L果然啊，. 龙族对龙之主的仇恨值太高了。’
　　“妃雅?”
　　紫罗兰，_“你会帮我吗?”一族也会与你们仙女龙并肩作战_你可以放心。2
　　用言语安抚住了紫罗兰后女帝看着少女高去的背影，暗自摇头，“小紫罗兰啊，L我真的不希望你与他为敌。”
　　二边是自己爱的男人另一边，却是情同母女的家人，这让女帝非常难以抉择。
　　如果紫罗兰真的威胁到了洛玄，那女帝也不得不痛下杀手。但这是她死都不愿意做的。. 所以只能不断的祈祷。希望洛玄可以征服紫罗兰。
　　如此。仙女龙-族也进入龙之主的圈子里。那就没什么问题。
　　至于安全。o。
　　能有什么危险啊，,她伊瑟妃雅、她的妹妹塞拉。还有黑龙伊妮雅、莶龙白依诺以及新加进来的叹息龙阿撒莱斯，哪个不是
　　洛玄的龙啊。
　　她们有什么问题吗?
　　洛玄有做过欺负她们，侮辱她们的事情吗?
　　没有L
　　一件事情都没做过!
　　洛玄很草重他(bhda)麾下的龙王，也很敬重伊瑟妃雅。无论对谁都很是谦和。绝对是个合格的优秀领导人e
　　龙魂传承里所说的可怕的龙之主，简直就跟骗人的一样。
　　也就是紫罗兰这种没接触过龙之主的龙，才会觉得龙之主是坏人。可龙魂契约所建立起来的感情，
　　怎么可能会有问题。
　　他们这般亲密，洛玄如果要打她们，,自己也不会开心。
　　“于是孤独的，龙之王也一样。”
　　伊瑟妃雅如此暗道:_“希 望你能早-点明白。”
　　她这并不是要把紫罗兰推入火坑。而是想要给她一个安全而温暖的家。
　　自从跟了洛玄后，女帝就仿佛有了根基，无论在什么地方无论与任何敌人战斗。，她都会想到自己背后站着洛玄，自己是为洛玄而战，一旦出了问题，洛玄也会与她一起面对。
　　这种感觉，如果你没有品尝过孤独的滋味， 永远都不会明白
　　“来了?”
　　“来了。”
　　于是很快，女帝就联系到了洛玄，告诉了他紫罗兰的决定s
　　. “真是一个好消息。_”
　　洛玄很满意这个答案，仙女龙可是能够创造魔法的魔法龙。
　　有她在。洛玄想要一统天下的难度，瞬间降低了数个档次。
　　也许不需要他所想的百年I可能三四十年1他就能够扛下这主世
　　界，然后成为前所未有的主宰了。
　　“什么时候来?”
　　“越快越好。”
　　女帝的心理压力也很大。她这么坑紫罗兰，心里不舒服。所以不想等太久。如果明天能够抓住紫罗兰，那就明天。
　　“三天后，我会在青晶城举行建国仪式，”洛玄说，“到时我会让塞拉出场，同时安排小白与你接为。”
　　只有白依诺能够楚锢住紫罗。而这个过程。则需要女帝的配合。
　　洛玄问，_“行吗 2”
　　“问题不大。。。”
　　女帝说，“有我在 她身边。她不会有那么高的警觉。”
　　毕竟有女帝在._白依诺如何能够靠近真要对她出手。女帝一旦发飙，绝对是洛玄无法抵挡勺。
　　紫罗兰有这自信，女帝也有可偏偏。现在她才是被算计的那一个。
　　“到时候，我们商谈。让她在外面等着，”女帝，“小白可以在那个时候，抓住她。”
　　“不。”
　　洛玄摇了摇头。说，“这次招待，我是认真的，我有很
　　重要的事情要做。”
　　“哦?”
　　“我要成为天启之人中的龙头，”洛玄:_“然后制定新时代的秩序。ie。。。。”. 」

第五百七十六章 北美两大帝国
　　“没什么问题，”女帝说: “紫罗兰虽然顽劣，但很听我的话。”
　　“那就行了。”
　　洛玄这次接待的主要对象.并不是紫罗兰、而是那几个大国.以及一些强大的玩家。
　　樱岛的源之宫，美帝的机械君主，非洲的兽族大酋长，还有精灵族如今的领头羊。冬秋夏
　　对，冬秋夏。
　　根据洛玄最新得到的情报s精灵王的力量越来越衰弱，而冬秋夏却比前世更加果边不仅在精灵位面有了一定的话语权。更是在南美
　　的精灵族领地上，获得了一_块属于她的土地。
　　很难想象，精灵王为何会放手。竟然给冬秋夏独立的机会。这让洛玄百思不得其解。
　　当然，问题也不是很大。
　　整个精灵位面洛玄都敢硬怼_何况只是一个获得了精灵部分力量的各秋夏L洛玄并不把她放在眼里
　　之所以现在不对付她..仅仅只是因为冬秋夏还有用处，他不会将这个能够让精灵位面损失惨重的太杀器。.这么早的就陨落在这个时期。
　　不仅如此，洛玄
　　还要与她合E。
　　敌人的敌人，就是朋友这.旬话说的便是洛玄与各秋夏如今的关系。
　　“这么重要的事情，还分心_好吗?，”
　　“问题不太。”
　　洛玄说，“如今的天启之 人并没有能够与我相提并论的强者_我说的话，他们不敢违背。”
　　至少在表面上，他们一定会同意洛玄的要求。因为这些要求对他们所有人都有好处。并非只是为洛玄自己谋利。
　　其至于，这些要求还有限制洛玄发展的意味.
　　只要不是白痴。就一定不会拒绝。
　　因为洛玄只是说出了他们想要说，却又不敢说的话而已。。
　　三天后，青晶岛上个个传送门高起。
　　这不是魔法传送门。而是仅限于单个冒险者来往的通道、这种通道因为狭隘。所以不能让大军来往。
　　“青晶城，确实是雄城啊。
　　紫禁城带着辛紫鸾到来，他也算是见过狮鹫王国的白城知道那座城市的雄伟。
　　可那是属于狮鹫玉的城市.并不是玩家的。
　　但青晶城不同，它属于玩家属洛玄的领地。 迄令为止，这座青晶城貌似是紫禁城所见过的_玩家拥有的最纂华的一座要塞。
　　也许有丛会间，为什么不在赤炎王国的都城，以及其他三个王国的都城里建国?
　　这个问题气得问立灵。
　　亡灵不需要据城而守，城市要塞对他们来说毫无意义，因此其所过之处，一切城堡要塞全部拆除。
　　哪怕玩家们占领了，被亡灵扫荡过的土地。除了巢应和矿产外_也不会有仕么其他的收获。
　　如青晶城这般的都城。全世界估计也就那些帝国的皇都能够相提并论了。
　　毕竟在数万年前，,这里还是翡翠王国的国都。
　　更往前面推算。那个以澳洲为中心，地跨四方海域的宝石帝国，也曾以青晶城为驻守海域的要塞。
　　由此可见，青晶要塞绝对是数一数二的坚城。哪怕放在全世界。也许比不得超一流的帝都.皇都，但也是王国级的巅峰。
　　之后，陆陆续续的有人到来其中玩家并不少。但也不是特别的多。
　　洛玄计算过，如果有能力获得完整领地之心并且拥有一定实力的玩家.绝对不会超过20 .
　　而真实的数量.还比洛玄估计的要少因为这次仅仅只来了13人。_
　　冬秋夏、源之宫、上杉晴、紫禁城、秦芸、军方代表，这六人，洛玄早有预料。
　　冬秋夏如今并不在亚洲混。她现在代表的是南美地区的精灵族，是一位精灵族领主a
　　源之宫是以樱岛玩家代表过来的，_上杉睛并不能伐表谁。但她也，拥有完整领地之心。所以受
　　到了邀请。
　　紫禁城、秦芸和军方代表其中秦芸是洛玄的自己人。本来就只是走个过场。
　　军方代表跟洛玄的关系，如今其实并不好。
　　因为洛玄身为华人.却在游戏里建国，并且完全没有鸟官方的意思。态度实在不正。
　　紫禁城与商人无异。本身就是大家族出身的他。并没有非常强烈的爱国主义思想。他来这里可以说是对洛玄最有利的因为他一定会支持洛玄的割据为王战略。
　　除此之外，北美来了两个玩家_一个看
　　起来有些颓废的大叔，一个金发年轻人。
　　看到他们的时候. ,洛玄确实有些惊讶，_ :工程师科隆..魔导皇帝卡瓦。你们还是崛起了吗3
　　这个大叔叫科隆.别看名字那么的粗犷。好像是个车手.或者旅店老板的感觉，可实际上他是一:个非常了不起的天启玩家
　　工程师，.这是前世的玩家们包括洛玄对科隆的称呼。
　　_ [工程师]
　　能力，机械改造天赋，可以赋予一切非生命傀儡更高的进阶之路，但需要
　　漫长时间的研究。
　　这是他的天赋。改造一切非生命傀儡的天赋，同时，还有着建立要塞，打造各种战争兵器的能力。
　　他与北美的地精机械帝国有着十分密切的联系，甚至于其中的高层关系极为亲密。
　　如果历史依旧按照前世那么走。科隆在数年后就会进入地精机械帝国的高层e
　　机械帝国并没有什么背后的靠山，也不是国于制度，它是一个民主的国度。而工程师在将来便会成为这个民主国度的领袖带领它走向巅峰. e
　　然后是另外人，那个金发年轻人。
　　卡瓦布莱恩。
　　又是一个前世逆无的人物，不为别的，就因为他的智商.以及他对这个世界魔法和魔导技术的天赋。,
　　天赋，真理之眼。
　　一种能够看穿任何魔法的强.大力量，会带给拥有这个天赋的人，越来越多的智慧几乎无穷无尽。
　　卡瓦与T程师不同，他不仅喜欢开拓未知，更是对权利和力量非常有兴趣。ee- ere亡。_: !

第五百七十七章 天启领主汇聚
　　不仅如此，他还是个魔法大师。钻研各种奥秘。
　　在前世的时候。也就是这个
　　研究出了联通次元世界的技术，从而建立了次元帝国，一个掌控成百上千位面的恐怖势力。
　　在别人还处于为了主世界打生打死的时候.他就像是古时候的大航海-般，找到了新大陆。并且丛那里获得了无穷的资源和兵力。
　　而且与机械帝国不同，次元魔导帝国是以皇帝统治的帝国。
　　整个国家都在卡瓦-个人的统治下，此之机械
　　帝国还要强大还要更有执行力。
　　所以前世的最强帝国是次元魔导帝国，第二强的才是傀儡机械帝国。
　　其至可以说，如果不是机械帝国的存在，让这个魔导帝国有.了“二零土”对手，否则真的兵锋所向，,这排名第一和第 二的帝国，足矣毁灭所有人e
　　“果然啊，.是金子总会发光_” 洛玄感慨道，“卡瓦太帝和工程师还是出现了。”
　　工程师没有野心，L但机械帝国的战争潜力太大而卡瓦大帝。这家伙更是野心爆棚、到处
　　煽动战乱..司马昭之心路人皆知s
　　对于这两人，洛玄说不好自己的态度是怎么样的。
　　敌人，盟友?
　　可能都不是e
　　但洛玄却很清楚.自己与这两人早晚会有一战，并且是真正的太战快定世界走向的命运之战!
　　“这两人是谁?”
　　紫禁城迫问他们的身份。辛紫鸾说: ,“是北美的两位拥有完.整领地之心的领主。”
　　“看起来，不简单啊。。_。
　　卡瓦身边带
　　着的是个浑身散发蓝光的壮汉，这家伙不是人类-而是泰坦的一种由魔能和魔导技术制造出来的强大泰坦巨人
　　至于工程师身边，则有几个穿着打扮各异的少女。
　　“玉牌生物?”
　　没错，这些少女也不是人类而是地精机械帝国的高端造物傀儡少女，也称战斗傀儡。是傀儡生物里最顶尖的一种。
　　虽然早有调查，可紫禁城也是第一次见到卡瓦与工程师、对于这两人，他们就像是面对着迷雾，.完全不知道迷零下的底细s
　　前世十太帝王，真正属于玩家的有六位。
　　，排名第1的次元魔异帝国皇帝卡必排名第2的机械傀儡帝国大总统工程师科隆.，排名第5的天赐领主凯恩，排名第六的土海霸主海干，排名第儿的兽族先河知甘德尔以及排名第十的冥帝窒息。l0s,天赐领主。就是洛玄之前说的凑齐了天赐神器的那一位。
　　不过洛玄估计..他现在就已经有至少一件天赐神器了。洛玄对此志在必得..所以一旦有机会_洛玄绝对会在第一时间搞死这个家伙。
　　当
　　然，没有了天赐神器这家伙其实已经废了。
　　天赐神臂在洛玄手里。只要它在。凯恩就不可能凑齐天赐神.器。而没有天赐神器的凯恩最多就是一个普通的君王。,洛玄并不放在眼里。
　　海王，黄金三叉戟的又一个竞争对手。
　　洛玄如今占据了海上四公国和海上四王国，左边是印度洋，右边是太平洋。
　　洛玄的野心很大.，他不止要陆地，还要以亚山王国的陆地为中心、左拥右抱。将西片海洋全部拥入怀中，变成他的后花园s
　　海3王如今在地中海，也就是欧洲那边，开发的也，是大西洋。暂时与洛玄没有什么交集a
　　先知甘德尔，非洲的一个厉害人物。走的是兽族路线。
　　先知跟洛玄没什么关系。现在也没有争端.至于将来.洛玄是把非洲放在很后面去考虑的。
　　所以对先知。可以打，也可以不打。
　　不过远交近攻的原则下，洛玄觉得自己还是要将先知以盟友的态度对待，毕竟几十年内，洛玄不会染指非洲。
　　那么几十年的两
　　地安宁、.以及各种合作关系_ 就是必不可少
　　“第一个建国的玩家世界第一领主吗?”
　　卡瓦跟工程师不是什么朋友,其至还是竞争对手.,在北美代表两大帝国争锋相对. .__ .
　　但现在，一个更强大的敌人出现了。
　　他们不傻，而且背后还有大量的智囊为他们出谋划策。预估各个势九的深浅和综合实力。
　　但是在这些人的谋划中他们两人的实力应当是世界最强的才对。
　　可现在.洛玄出
　　现了。。。
　　“看起来，不止啊。”
　　紫禁城看着来人，他之前得到的消息12个完整领地之心_3个亚洲人，3个欧洲人，5个美洲人，1个非洲人，可现在看_似乎还不止。
　　亚洲人上洛玄、源之宫、紫禁城、军方，后面又增加了一个秦芸和上杉晴
　　欧洲人，禁咒咏唱者克罗诺圆桌骑土凯亚，古伐人赛恩
　　北美洲，魔导皇帝卡瓦、工程师科隆
　　南美，元素领主莫迦、毒龙女王芙苦、自然女王冬秋夏
　　非洲。先知甘德尔
　　其他几个洲际还好，但亚洲这边却突然多出了不少。
　　“当真是雄城啊。比我的领地强多了。”也是传奇龙种毒龙族的女王s
　　毒龙，.同仙女龙齐名的传奇龙种，哪怕在众多的龙族里，都是极为强大的存在。
　　除此之外，能够与毒龙相提并论的，也只有至令都不知2，4道下落的水晶龙，以及号称最强龙族之称的‘圣龙’。
　　旧时代，龙族强者非常名彩色龙，如黑龙红龙白龙宝
　　石龙。如翡翠龙、青晶龙。水晶龙，传奇龙.如仙女龙毒龙、圣龙。
　　说句实话L洛玄就算什么神器都没有。只要让他汇聚起数量足够庞大的龙族，他一样可以称霸天下。
　　“世界第一领主嘛，当然要有这样的气派。”
　　冬秋夏长袖善舞，,但是很 可惜，她并不过芙芙的喜欢。
　　芙芙现实中很有社会地位、家里的钱财和权利极大，但她并没有养成骄奢的性格，相反她是个相当厉害的商人，甚至在前世，世界三大财神里就有她一个!

第五百七十八章 毒龙女王
　　芙芳不仅转生成了毒龙女王，更是掌控着世界经济命脉。这样的人。如何会被冬秘夏的诡计欺骗。
　　大帝王、只是主世界的十太帝_王，，并不把九太位面阵营计
　　因为哪怕过去100年，_玩_家也很难把手伸向九太位面、特别是其中的炼狱和深渊，几乎是玩家禁地。百年都没人成功开发
　　至于广灵族，也是因为受到了巨大的打击，这才被窒息钻了空子。
　　可现在、窒息在哪呢?
　　洛玄并不在意，.英雄世
　　界就是这样。-旦错过了最佳的机会_再想要吧起来，追上来，难如登天。
　　“轰隆!⊥.”
　　也是此时，一个巨大的身影从众人头顶掠过，众人抬头一看竟是一条通体碧绿的翡翠龙。
　　“冠位兵种！"
　　众人眉头纷纷皱起。不明白洛玄这个举动的意思。
　　按理说，冠位兵种都是一个国家的机密，能不暴露尽量不暴露，可现在。e28aie
　　然而，不等他们疑惑，第二头龙出现了。
　　“又是冠位?⊥”
　　25“炽龙!”
　　出现在众人面前的，是一条浑身流淌着岩浆的巨龙它大约而这样的庞然大物匍匐在要塞两侧。这样的视觉震撼，2可想而知
　　洛玄从四大王国那里，-共得到了三种冠位。
　　黎明使者、红龙和炽龙，再加上翡翠龙。一共三种龙。一种隐藏冠位兵种。
　　其中，红龙是13阶冠位._冠位巢穴不少，有着整整3座，这也意味着，每三个月、洛玄能够招募3条红龙。
　　红龙是一种火龙，2所过之处滔天巨浪般的火焰会将一切焚没。
　　它与苍龙十分相似。只不过ans破坏力更加强大，是对付-杂兵和人海战术最好的冠位兵种
　　炽龙是红龙的进阶冠位。14阶。实力比红龙还要强大，不止周身带火。更是会流淌出滚烫的岩浆。给敌人带去大量伤害s
　　“吼L_”
　　“吼山”
　　“吼L_”
　　于是，三条红龙相继飞过再寄咨的让来人感受到了洛玄的
　　别人藏着，可他却一个接着的的拿出来，这是洛玄发疯了?1o紫禁城等人第一时间无视了这种句能洛玄隐忍一年多了。这么长时间都没直暴露。可见他跟大部分人一样，也是y伏地魔
　　那洛玄是在做什么?
　　显然，他是在给来人一个下马威，让他们见识到亚山王国的底蕴和实力。
　　炽龙。顶级冠位,翡翠龙顶级冠位。红龙冠位兵种。
　　不说别的，仅仅已经出现在众A面前的冠位就多达三种，虽然炽龙和红龙是一一个性质的冠位
　　生物，可即便如此洛玄也有两种冠位。，可以打的十分多元化。而无法被人针对了e
　　黎明使者并没有被洛玄拿出来.他们与普通人差不多，单纯丛外观上,并不能看出黎明使者有多强。,
　　所以，洛玄并没有拿出黎明使者。
　　虽然只要有心人调查-下. .很快就能得知黎明使者但洛玄不用。他们也不会知道黎明使者的深浅。,
　　然而，还没有完。。。
　　“各位，王命我等前来迎接
　　龙九剑士以巴德
　　为首. 一共三十六位。就这么开始护送众人前往青晶城的王宫。
　　“这是龙力剑土！"
　　“为什么他也有龙力剑土3
　　“龙力剑土不是恶狼于国专属的吗，怎么这里也有?”
　　对此，很多人内心不解。可依旧掩饰不了他们内心的震撼s
　　这是龙力剑士啊，是13B阶的强大冠位兵种，而且数量还这么多。由此可见。洛玄一定有大量获得龙力剑士的途径。
　　与此同时，一部分人又看向另一边
　　，那里是本十领主们，其中就有恶狼女王。
　　“恶狼女王竟然亲自来了!
　　有人注意到了这一点，在所有本土国、帝国都只派出一些使者就算给了洛玄面子的情况下L 恶狼女王却亲自来了。
　　恶狼女王和洛玄是什么关系。众人心中猜测不已。
　　伊瑟妃雅的实力很强。这一点。在对抗亡灵天灾的战争中已经让所有人大开了眼界。
　　而且这里是主世界，在位面支配者不出手的情况下，女帝哪怕不是最强者，也是最强者之
　　她所拥有的力量、绝对超平在场玩家们的想象。
　　“还有她身边的女子是谁3
　　“不认识啊。”
　　“应该是恶狼女王的心腹吧?”
　　此时，紫罗兰一身兜毛衣，遮挡住了自己的模样。，打扮的宛如魔法僧侣一般。
　　哪怕是早就经过白语公会的宣传、在场的人也没有能认出她
　　“伊瑟妃雅陛下，，我王命我前来迎接。”
　　塞拉出现在了280女帝面_前，虽然她现在是人娄的模样A可通体
　　涌动的圣光之力，却让元素领主看的眼皮直跳。,
　　他用自己的天赋对塞拉进行了一定程度的鉴定L而得到的结果，却是一条恐怖到令人室息的金色巨龙。
　　“艾尔拉思!”
　　元素领主小声的脱口而出周围都是拥有超凡之力的玩家.自然听到了他的话。
　　但他们想要迫间. .元素领主却是闭口不谈，只是冷汗直冒:_‘这 也是亚山麾下的英雄?怎么可能?!那是艾尔拉思啊12
　　元素位面是独立玉九大位面外的第
　　七个位面。也是元素领主的机缘所在。那里是魔法的国度有着无穷无尽的神秘和奥法s
　　他因为天赋‘元素领主’s即提升麾下所有元素生物属性的能力，得到了四大领主的青睐。从而被选中，以元素族代表的身份，在主世界建立属玉他的领地
　　艾尔拉思、玛拉萨、西莱纳.这些都是强大无比的龙神。
　　可实际上，龙神并不存在它们只是法则的化身而已。这一点在元素世界就有过记载.. -些强大无比魔法师和生物、会掠夺法则本源。从而成为龙
　　神的子女一-」

第五百七十九章 诸王会议
　　火之子、雪之女这种，受到法则庇佑，一对一、光对光。能够击败塞拉的几乎不存在s
　　其至反过来，跟塞拉比圣光之力，任何人都会被碾压。
　　当然，女帝是个例外，她和塞拉并没有上下关系，，她们本是姐妹。但紫罗兰就跟在女帝身边塞拉也不可能跟女帝表现的太过亲密。
　　这事洛玄早就跟女帝说过了，会由塞拉亲自迎接w
　　“嗯?”
　　紫罗兰看向塞拉，她从对方身上感受到了龙族的气息而且这气息与女
　　帝非常相似， ‘怎么回事?为何此人身上的力量，跟妃雅的这么像?’
　　紫罗兰想不明白。,她想询问女帝，可伊瑟妃雅如何能在这个时候跟她说这些e
　　于是，紫罗兰选择了沉默，可内心对洛玄。以及塞拉却更加有性趣了。
　　‘翡翠龙、炽龙、红龙.现在又来了一个未知的龙族，亚山王。你究竟是什么人22’
　　“请随我来，”塞拉说:我王已经安排好了陛下您的房间另外今晚事后。我王邀请你共进晚餐，.不知您是否愿意。。
　　。
　　听到这话。紫罗兰心里是咯噔-下，她下意识的觉得有些不对。
　　可随着她看向周围的其他人却发现，除了女帝外。所有来客都是天启之人而那些本土的国王和帝王..只来了女帝一个。
　　这么一想，紫罗兰又觉得洛玄的举动非常合理了。
　　“妃雅。
　　女帝自然听见了紫罗兰担忧的声音，但她如何会拒绝，“当然，我也有事要找亚山干商量s正好这次亲自过来，也省去了那些麻烦。”
　　见女帝答应
　　，紫罗兰不知道是什么样的感觉。
　　但她相信女帝的实力，就算洛玄突然发难.女帝也不会败。
　　更何况，女帝与洛玄的见面属于国家与国家之间的外交。你在这种情况中图谋不轨.那可真的是，太智障了。
　　“没事吧，_ [?”
　　紫罗兰悄悄问女帝，后者笑道，“能有什么事， 建国时期，就算他真的是龙之主众且睽睽之下，莫非还能对你我出手不成?”
　　女帝说这话的时候，心里想的是，洛玄不用对她出手，因
　　为她早就是洛玄的人了e
　　至于鳖罗兰、没错.坑的就是你。ee
　　“请两位在这里歇息，明日参加我国的阅兵大典e”
　　于是，两波人被洛玄安排到了青晶城内。
　　本+领主和使者们先行休憩，等到洛玄明天建国后，再行招待、而剩下的天启之人们洛玄则在第一时间通知他们，进行会议。
　　很快，所有人都到齐了。
　　源之宫、紫禁城、华国军方、秦芸、上杉晴、禁咒法师、圆桌骑十、赛恩、魔导皇帝
　　、工程师、元素领主、芙芙、冬秋夏、甘德尔。
　　二共十四人，只要是现在能称得上拥有干者潜力的玩家都已经来到了洛玄的面前。
　　于是，众人就座.洛玄直接坐在了圆桌的中央，然后以两侧坐开，刚好十五个位置a
　　这举动，如果是有心人，肯定会不舒服，但洛玄太过强势s他们也不好说什么。
　　“诸位！"
　　“在此，我先向诸位道声谢感谢你们愿意在百忙之中，抽空来我这里参加我的开国典礼。
　　这话出口。不管洛玄有名少诚意，至少态度摆在这，他是以友好态度面对他们的:“不过为了能够让更多人参与这场会议。诸位可以随意的开启直播..将这里的信息发送给你们背后的人。
　　“当然，如果你们背后有人的话，也请随意。”
　　洛玄不只是要跟他们谈.还要跟他们背后的人谈，其至连秦芸都与慕羽若联系上e
　　各国军方，无数富商豪强，各地政府。。。
　　所有人，都安静了下来。静待着洛玄接下来的话。
　　也是此时，无数势力开始关注这场即将决定未来五年，十年。乃至更久的会议。
　　“我先介绍一一下我自己..我在游戏里的功叫做亚山，也是已经建立的亚山王国的国王.这里唯一的统治者。”
　　亚山王国已经建立，如今的开国仪式，其实更像是一种炫耀，一种震慑他国的军事演习。
　　当然，洛玄不会暴露全部的实力，凡是他拿出来的，全部都是将来他可以随心所欲使用的力量，至于地牢兵种与黑龙。亡灵族与阿撒莱斯。玩家蓬莱
　　岛和苍龙，这些可不会轻易暴露e
　　泰坦和克拉肯也是如此_都是洛玄的国家机密，能多保密。就要多保密。
　　关键时刻给人致命-击的.才叫做底牌.早早的就掀开了.只会让自己将来，陷入被动挨打的境地are.。
　　这-二点洛玄很清楚，可别人不知道啊。
　　在这些玩家们的眼中，洛玄已经强的逆天了哪怕只是浮出水面的那部分L都让他们为之恐惧，并将洛玄视作大敌。
　　龙九剑土、翡翠龙、炽龙红龙，只这四
　　种冠位，一旦让洛.玄坚持个两三年，他们在战场上还能与洛玄匹敌吗2
　　四种冠位.两个顶尖。两个普通。eze
　　而这，还不是洛玄的全部实力!
　　“,"而在现实中，(王好的)我叫洛玄，是个华人。”洛玄对自己的定义就是华人。这-点不会改变。但他不会听军方的，而是自顾自的说道，“但面对国际形势.我觉得。,不应该因为我们的籍贯而出现矛盾。应该视同仁。”
　　“我知道。大家哑能非常的忌惮我。”
　　洛玄说道，“但我可以向各位保证，接下来我要说的话。绝对是大家能够认可，并且合情合理的。”
　　随后，洛玄提出了这次会议的第一点:军事限制。
　　“军事限制?”
　　“什么意思?”"
　　“这是让我们不要打付?”.
　　不，当然不是。洛玄所谓的.军事限制。并不是让他们不要打付，而是在限定范围内开战。
　　“什么叫限定范围内，这个限定范围，是多大男》”_:
　　!

第五百八十章 限制军事
　　“大家都知道。冠位兵种是个国家的根本。拥有300是_小王国。拥有500是普通王国”洛玄说“太国的冠位破千， 超级大国的冠位破5000。
　　众人似乎有些明白洛玄的意思了。但因为洛玄还没有说清楚_所以大家都不说话，只是安静的看着洛玄。
　　“但大家有没有思考过，如果两个拥有冠位的王国开战。强大的派出1000弱小的派出_500。”
　　“这一场仗打下来。弱国覆灭，而强国、也只剩下了五六百的冠位。”
　　“损失四百冠位，为了攻打弱小的国家，意义何在?”
　　洛玄说，_“ 也许大家会说是为了对方的冠位巢穴，为了更多的矿产。”
　　“这么说并没有错，但我想说的是.”洛玄说道，“如果在那个时候。在你耗费半冠位兵种战胜了敌人之后，我来攻打你了呢?”
　　此话一出，所有人都震惊的望着洛玄。
　　他们知道洛玄的意思。.但这么公然挑衅，洛玄353这人-是不是有些过了?
　　“王冠之国.可以让
　　数个百冠之国仰视..可一场仗打完却连一个500冠的小王国。都能_欺负他。”
　　洛玄说，“你们是现如今最强大的领主。包括我在内，如果我们中间有人发生冲空.开战。结果，会如何?”
　　会如何?
　　众人没有开口.但都在思考这个问题。
　　可结果其实显而易见。那就是他们会被淘汰.而原本不如他们的那些领主，反而会崛起、甚至吞噬他们。
　　这是所有人都不想看到的.没有任何人希望这种事情发生。特别
　　是这些如今高人一等的领主
　　“洛先生，想要我们做什么呢?”
　　源之宫第一个开口，他的声音沉稳。语也不急不慢，“洛先生你如今是我们所有天启之人里最强大的一个想必早已对这个世界了如指掌了吧?”
　　虽然知道这是奉承的话。但对于源之宫的问题，洛玄只是微微一笑.不置可否。
　　“(ofdb)我相信洛先___生你的经验。”
　　这句话，代表着源之宫.甚至他背后的樱岛对洛玄的态度他们是支持洛玄的
　　。
　　不得不说，樱岛人很聪明。他们知道洛玄如今的强大。也猜测出了落玄的深度和高度所以。源之宫代表樱岛摆正立场。不会与洛玄为敌。
　　其致20洛玄有需要他们的地方。源之宫也会带领樱岛玩家。帮洛玄一把。
　　“同为华人，”紫禁城第一个开口.“我相信世界第一人的眼光。”
　　谁都知道。洛玄不能得罪s只要洛玄没有表露敌意。那么紫楚城就会跟他结盟。
　　不结盟才是傻子吧?
　　如此厉害
　　的人物. L你还挑衅他那不是无故结仇吗?
　　哪怕是代表华国军方来的人。都不敢公然挑衅.只是坐在一旁没有开口。
　　当然，他也没有答应。只是那么平静的坐着，等着洛玄给出最后的答案。
　　他想做什么，又想说什么3
　　就等他一句话了eoaeo
　　“我的想法。我想大家也明白、”洛玄说，“我希望从今天开始。大家都不要再动用冠位。哪怕开战，也不得使用冠位。大家觉得如何?”
　　“什么
　　?”
　　“不用冠位?”
　　有几个声音响起，显然.他们是有着冠位的玩家. ,不然不可能有这么大的反应。
　　洛玄看去，发现这两人是元素领主和未来的土洋霸主、后者也就是跟洛玄争夺黄金三又戟的那一位。
　　他们并不是源之宫-样的政客，在现实中，他们只是最普通的普通人，却因为运气好。或者说游戏玩得好。脱颖面出，成为新世界蛋糕的划分者之二
　　也许正是因为这样的出身。两人的定性不够。被洛玄，乃
　　至所有人都察觉到了一丝端倪。
　　说实话，如果洛玄不是有着一百年的经验和阅历。1他也不会比这两人好多少，跟源之宫这种老妖怪，以及芙芙那样的小妖精,根本没的比。
　　“如果不能用冠位，那我们如何与其他玩家拉开差距。”
　　这个问题，所有人都想问、所以众人纷纷看向洛玄，希望他能给出- z个合理的解释。的。如今拥有冠位的玩家。只有在座的诸位、而且他们与洛玄不同。是在亡灵天灾后.抢到的冠位巢穴和野生冠位。
　　这一点。洛玄早有预料。
　　原本洛玄也想去碰碰运气的。但遗憾的是他并不知道这些冠位巢穴的下落。真的要世界各地的找。太过耗费时间。,还容易成为世界公敌。
　　所以咨玄没有去抢占而是让这些巢穴被有缘人占领。
　　这些人也没让洛玄失望.他们成功的拥有了冠位.并获得了建国的潜力。
　　“据我估计，如今拥有冠位的领主，应当在20位左右。”
　　洛玄的话，没直引来多少感情波动，,因为在座的或多
　　或少都知道一些信息。 “而拥有王牌的玩家，初步算-下.应该不会超过100位。”_
　　于是众人皱起了眉头。
　　一百位王牌领主三十位左右的冠位领主。如果他们不用冠位，怎么才能压制下面的人。防止他们来分一杯堂?这。不合理吧?”之前就认识。没想到在这里再次见面。
　　上杉家也有一些现实中的背景和实力..自然调查到了蓬莱王不是士著，而是玩家..也是在得知这个消息的时候。上杉晴宛如击.被震惊的无以加复。
　　别人不知道，她可是很清楚的。
　　洛玄的实力超乎所有人的想象，在别人还处于寻找王牌和冠位的时候。洛玄已经拥有了碾压无数人的可怕力量。
　　没人能得罪洛玄.，哪怕他的要求有些不合理。
　　“不诸位误会了。”
　　洛玄对上杉晴一 一等，但并没有打什么眼色。而是z视同仁的说，“我的意思是.让拥有冠位的实力，进行一下彼此之间的确!

第五百八十一章 公布冠位
　　“确认！"
　　这是什么意思。难道要让他们报_一 -下自家有多少冠位，又有名少种吗?
　　开什么玩笑」
　　军务大事，如何可以随便让他人知晓l
　　“不是诸位想的那种确认。”洛玄说，“我扛算建立一个游戏里。只属于玩家的联盟s_
　　“名字的话，就叫天启联盟.因为这个世界的A都称呼我们为天启之人。”
　　众人没有说话，洛玄继续说道，-“加入这 个联盟的前提条件。
　　就是拥有冠位，因为有冠位。你就有了建国的潜力，,而君王s无论是谁。都应该被承认，他是个I不起的强者。”
　　君于是强者!
　　这话，不得不说，所有人都~觉得合情合理。
　　不管对方在现实中，以前是怎么样的，可一日游戏里获得领土，获得属于自己的冠位巢穴那他就-应该高人一等。
　　现实中的专利还能让人暴富
　　何况是-一个真实的异世界的强大冠位兵种了e
　　“那。”魔导皇帝卡瓦问道
　　“加入你的这个联盟。有什么好处吗?”
　　好处外，利益。这是每个人都想知道的。
　　“不对，魔导师阁下。”
　　洛玄礼貌的对卡瓦说道，“这并不是我的联盟.因为这个联盟虽然是我所建立，但并非我一家之言，所以我更希望大家称呼它为我们的联盟。”
　　我们的联盟。。。
　　这话，在场的人，貌似就没有几个相信的e
　　“好处，我等会儿再说，现在先说加入这个联盟的国家的义务
　　。”
　　“首先，我希望凡是处干这个联盟中的玩家，以及他的国度彼此之间。不能开战。”
　　洛玄又补充道，“当然，是不能动用冠位的开战，如果你有王牌，或者其他的兵种..那么大家想要打一-扛。也是可以的。”
　　这样一来，国家与国家间的战争，就成了过家家一样。
　　只要冠位还在。哪怕别的兵种打的-一个不剩王国也不会灭t。
　　因为任何人依旧忌惮着这个国家的核武器1依旧怕他们用500个冠位，来
　　换掉你1000冠位里的一半。让你损失惨重。(众人议论纷纷.似乎在思考洛玄的这个要求的可行性。
　　不得不说，洛玄的提议很契合现在的情况。他们每- 一个都已经分完了蛋糕，拿到了属于自己的那一块。
　　s无论大小，至少全世界就他们这十几个见冷算是统治阶级。能够决定未来所有玩家的走向。
　　如果在这种情况下，被别人赶超，其至推翻，那就真的是太过了。
　　洛玄的提议。在很大程度上保护了他们的干权，以及现在
　　.屁..股下的宝座的稳定，可_以让不如自己的永远无法超越自己.而让那些比自己强大的.也无法攻击、侵略自己。
　　“好提议啊。”
　　紫楚城开着直播，辛紫鸾虽然在外面，却能知晓里面开会的内容。也听见了洛玄之前的话。并在分析洛玄这个人的性格。
　　“确实是好提议。”
　　辛紫鸾飞快的发送信息给紫禁城:_ “答应吧。这对我们没有坏处。”
　　“嗯。”
　　紫禁城心里有数了。他愿意接受
　　洛玄的这个提议。
　　“这个提议如何.，.不需要大家立刻回答，”洛玄说，“你们现在可以跟身后的人商。_e_。。。。”
　　然而，不等洛玄说完，毒龙女王芙芙第一 个说道，“我同意加入你的天启联盟。”
　　洛玄有些惊讶，但还是笑道
　　“欢迎你的加入。芰芙女王。
　　显然，拥有毒龙，并且自身也是毒龙兵种的芙芙女王.有着加入这个国家的权利，2哪怕她的领地还没有达到王国级但洛玄依旧接受了她。
　　“老夫，可以代表樱岛。”
　　源之宫把玩着手里的扇子.老人说道。“ 老朽也愿意加入。
　　“也欢迎源之宫者先生你的加入。”
　　洛玄说，_“但是。 老先生与.芙芙女王有些不同啊. L她的冠位兵种是毒龙.我知道，,但源之宫老先生你的冠位呢?”
　　洛玄当然知道源之宫的冠位每一种.甚至将来会有哪些，他都一清二楚。
　　但这话不能说啊，L你是想让别人知道你很牛逼吗2
　　“想要加入这个联盟，不需要大家暴露冠位的数量和种类。”洛玄说。“只要一种。只要你能拿出一种冠位来。证明你拥有建国的潜力.就可以加入联盟s
　　这就像前世，只要你能引爆颗原子弹。那么恭喜你，你成了国际上拥有极大影响力的一个国家了。
　　哪怕强如美帝，也不敢跟-个拥有核弹的国家开战。因为代价太大，惹不起。
　　“老朽的冠位，是樱龙。”
　　源之宫随口便说出了自己拥有的冠位，而樱龙之名众人却是闻所未闻，
　　根本不晓得这是什么样的冠位兵种e
　　因为即便在出云国。樱龙也是传说中的生物只有极个别的掌权者,，才知道有这么一种强大的冠位生物。
　　“至于如何证明。洛先生可否让人进来?.”
　　源之宫说完，一个与他同来穿着巫女服的女子走了进来。她头H戴着披沙斗笠，摘下后.众人见到了，极为奇异的-幕。
　　这是一个玩家，一个樱岛的女珏家。看年纪。也就土六土岁_高中生的模样。
　　但是在她的额头上，却长
　　着宛如珊瑚般的龙角，随后，冠位生物的气息在太殿内散发，洛玄感知的很清楚.这是龙族的气息而任何真龙，都是冠位。
　　“正式欢迎源之宫先生加入
　　洛玄说完。看了那个少女一眼，后世化作樱花树。，宛如地缚灵般被禁锢在樱岛上的樱龙女王
　　也许是感受到了洛玄的目光名为辉夜的少女看向洛玄，那目光，死气沉沉看不见一丝一毫的希望，让洛玄，感到-些诡异以及。一点莫名的悲凉。。。: L

第五百八十二章 众人的冠位
　　‘源之宫，如前世传闻的一样。为了守护樱岛将自己的后裔子嗣作为樱龙本源的载体。’
　　对于源之宫.洛玄不好说些什么，尽管这个人是个樱岛人。可在仇恨值上。他并不是侵华的樱岛人。反而是阻止侵华的抗战份子。
　　洛玄对他不是特别的熟悉s准一 -可以肯定的是、这是个非常了不起的老人。
　　源之宫没有私心，一辈子都在守护国家，守护人民，其至最后为它而死。
　　如今正式见面，洛玄也体会到了前世的领主们，
　　为何会对源之宫有如此高的评价了。
　　这位老人的眼光士分独到，并且很会做事情。
　　前世如果不是他最后选择放弃，还真有可能带领樱岛走出一条路来。
　　说“二八零”实话.出云女王能够把出云变成帝国。并不只是她有多厉害，更多的还是因为她继承了关白源之宫扛下的地基。这才有了后来的出云帝国的崛起。
　　如果做个比喻，源之宫是出云国的根，上 杉晴是出云这棵枝繁叶茂的大树上的树干。
　　两人并非敌人
　　而是更像先辈与继承者。
　　“感谢洛先生。”
　　源之宫坐着.却向洛玄鞠了-躬，“能够成为新时代秩序维护者的一 -份子， 我感到士分荣幸。”
　　与性子直爽跳脱的芙芙不同源之宫是真的看明白了洛玄的意图。知道他究竟想要做什么。
　　不仅如此，他此时出口，还有着提示别人的意思a
　　“我也加入。”.
　　果然，上杉晴听懂了。
　　于此同时，作为洛玄托的秦芸也开口道，“我也
　　加入。”
　　两人说完.上杉睛拔出了腰间陪着的赤红长刀，额头长出了紫红色的鬼角。诡异而有妖艳。而秦芸也没有示弱，湛蓝色的火焰伴随着凤鸣声。响彻大殿。
　　两股冠位气息，真实的不能再真实，.毋容置疑。她们都是有着加入联盟资格的王者!
　　“凤凰了”
　　元素领主诧异的看着秦芸，似乎没想到秦芸自己竟然是凤凰而且还是冰凤凰，“元素位面失落的强大冠位，冰凰?”
　　“嗯。”
　　秦芸没
　　有多做解释。她跟元素领主不熟。
　　“我也加入，另外我的冠位也是凤凰。”
　　元素领主说完，也让洛玄放. 了一个女子进来，正是元素位面.的冠位。凤凰e
　　‘凤凰之分说。lB.洛玄看出了这个女子的本体L 是必凤圆与冰凰十分相似的另一种凤凰，其战力跟冰凰相当_但洛玄无法判断这个女子的品质和阶级。
　　洛玄的话已经说出去了。不需要他们交代详情，只 要能证明.自己有冠位就好，哪怕只是一种
　　“我加入。”
　　紫禁城说完，就让外面的人进来.这是个身穿华美衣裳的少年，约墓十五六岁。而在他的身_上，洛玄感受到了十分孰悉的气息。
　　‘东方国度的遗留兵种?_ '
　　洛玄想了一下，很快，他就确定了对方的身份，“麒麟。”.
　　紫禁城拥有的冠位巢穴。原来是麒麟巢穴，这让洛玄有些意外因为按照前世的发展.紫禁城此时应该是与天堂联系上的才对，怎么会契约到麒麟呢?
　　看起来是洛玄
　　这只蝴蝶，煽动翅膀后，终于引起了巨大的变化。
　　“军方呢?”
　　华国军方依旧没有表态，他们还是在观望。看看别人怎么做
　　大国的底气，他们高高在上，认为洛玄就是个平民、普通人，有什么资格跟他们军方平起平
　　然而，时代变了..这里是英雄世界，不是现实，现实里的那.一 -套在这里不管用。
　　“我加入。”
　　“我也加入。”
　　“加入。”
　　因为加入的
　　代价太小了.只要证明自己手里有冠位这个核武器就能成为天启联盟的一份子而随着越来越多的人加入，军方也终于坐不住了。
　　哪怕十分屈辱，要跟一-个普通人签证什么协议。但势必人强他们不得不屈服。
　　“华国军方”中年人说道
　　“加入
　　见此，洛玄心底露出了笑容
　　“很好，各位既然都答应了那么现在，我来仔细说明一下。这个联盟存在的意义。”
　　洛玄说道，“首先，联盟会保护联盟内的
　　盟友国，2任何盟友国之间。.不得爆发冠位级别的战争.至于冠位以下的，只要不灭国，你们想怎么打都可以。”
　　“只要不灭国。re”
　　这句话一出，大家差不多明白洛玄的意思了。他这是要把所有玩家都聚集起来，组成-个势J。
　　可且的呢，为了什么?
　　“大家都知道，这里是异世界_是一个本来就存在的世界它并非无主之地。”
　　洛玄说，_“相比起我们这 些外来者. 那些本土的玉国、帝国他们有着
　　上千年，乃至数万年的积累，在他们面前，A我们根本没有抗衡的力量。”
　　这话说到了很多人的心故上。本土势力很强大，他们的压力也很大。
　　“更别提还有更为可怕的位面阵营了。”
　　洛玄说，_“一个立灵阵营就足矣掀起世界太战，其他八个位面，不，算上元素，是十个位面又会有多可怕?”
　　“所以洛先生的意思是。”源之宫:“希望我们困结起来。共同对抗本土势力?”
　　“不错。”
　　洛
　　玄说，1. 8“我们终究_是玩家，来自同一个世界，而如今的敌人又远远强于我们。”
　　“在这样的情况下.为何我们不团结起来，而是要继续自相残杀呢?”
　　不派出冠位，就能保证国家不灭亡，就会有东山再起的机会- 这样，即便两个国家有矛盾、也不至玉真的把根基都给打断。
　　“那么洛先生，我有一个问题。”
　　芙苦女王说道，“我们是从此不能再使用冠位了吗?”
　　“当然不是。”
　　洛玄笑道，“ 我的意思是，不要让冠位消耗在自己人手里s
　　“天启联盟的作用，就是在两个国家杀红眼的情况下，进行和谈。避免造成最差的结果。’-」

第五百八十三章 国际大法官
　　什么样的结果，自然是两个国家灭亡，被其他的人所取代，而这也是在场的众人绝对无法忍受的。
　　试想- : 下。原本在你面前低声下气的蝼蚁。有朝一日却跑到你头上去，而你不得不向他们委曲求全，这估计比杀了他们还要难受。
　　他们可以被更强的对手击败_但决不允许有宵小之辈，摘他们的桃子。
　　“至于冠位的用途。”
　　洛玄说，“大家可以用在对付敌人上r而我所说的敌人。相信诸位也应该清楚。”
　　本土势力，那些仍旧有着数百。乃至上千冠位的公国、王国和帝国。;
　　“不过，想要维护这个联盟_不仅需要各位的努力，还需要足够强大的声音，让大家能够坐下来。和和气气的谈。”
　　说到这，洛玄站起身:“不才，自认为有几分实力，所以在这里向各位征求意见，是否愿意加入25这个联盟. 并维护这条协议了”
　　“不灭亡别的国家，也不在内战中，派出冠位。将宝贵的力量白白浪费在自己的身上。”
　　. “同
　　意。”
　　“可以。”
　　“我愿意。”
　　众人纷纷表态，因为他们看出了洛玄的态度。他要做那个足够强大的声音.他要拉天下牛耳L让所有人都跟着他的节奏走。
　　但这样L洛玄很可能成为众矢之的啊。
　　洛玄展现如此可怕的力量s已经让所有人都忌惮他了。
　　然而，洛玄的声音再次响起
　　“至玉我，我以亚山王国国王的身份向各位保证，在本土势力依旧存在的前提下，我绝不会侵犯诸
　　位哪怕一寸土地。”
　　“什么?”
　　_“这。。。ere”
　　洛玄的这个保证几乎已经是如今的极致了。
　　而且，相当的不可思议。
　　也许很多人不明白洛玄这句话的意思，可知要你能明白一件事，就会理解这个保证，到底对洛玄有名么的不利。
　　如今最弱的本土公国。其冠位名达300，而如今最弱的玩家冠位只有一两个。
　　试问，是攻打本土势力，夺取其领地来的简单.还是直接打
　　玩家，将其消灭、吞并、来的简
　　只要不是白痴，谁都知道肯定是后者更轻松。在偏偏.洛玄却说他宁可去攻打本土势为1外热不会夺取他们的土地。,哪怕只是合子1B.ge
　　这弟的诚意。.够了吗?
　　如果洛玄能够说到做到，那他晶真的，很了不起了。
　　事实上，前世的出云女王和秦芸，也是这么做的其至女帝都是这样的一个人，正因为这个L 她们能够作为公证人。裁决国际上的各种问题e
　　洛玄想要成为这
　　样的仲裁者L并以这样的身份，让所有人把他当成法官般的角色。
　　国际法庭，大法官，还有比这更好的明面身份吗2
　　“我虽然不会占领任何一块属于他人的土地，.。”
　　洛玄的声音冷了一分，“但是，我也不会允许任何一方，无视我所提出的要求。”
　　这是什么意思?
　　“联盟会给予你们保护哪怕本t王国、帝国要毁灭你们，联盟也要给予一定的支持和援助。”洛玄说，_ “这是联盟的好处
　　“可同样。大家也必须履行这份义务，一旦你们选择加入。并签下了,这份协议，任何敢于违反条约的人，都将受到制裁。”
　　“至于谁来制裁。”
　　洛玄沉声道。“我!”
　　一个字.很简单的一个字.却让所有人感受到了洛玄语气中.的杀意。
　　“无论是谁。如果你受着联盟条约的庇护。却有私底下撕毁协议，那么，联盟就会开启会议_决定某一方的过错。”
　　洛玄，“而有过错的，就要付出血的代价。”
　　“洛先生你的意思是。”华国军方说，“如果我们中有人跨 过了这条线，灭掉了一个玩家建立的王国，你就会灭掉胜利者3
　　“不。”
　　洛玄说，_“我只是判定者，做出审判，但是否同意，要进行投票，少数服从多数。”
　　这么一说，大家也松了口气，毕竟洛玄的实力那么强，他一个‘我’字，确实吓到了很多人
　　现在想来.洛玄所谓的‘我
　　，应该是发起会议的意思。谁敢越界，洛玄就会发起会议。从
　　而决定这个越界者的过错，然后进行审判。
　　可这样一来.因为引起了公愤，胜利国显然不会有什么好下场。被灭国，估计也是铁打的事.了。
　　“洛先生。能够保证公平?
　　“我能保证。”
　　洛玄说，_“绝不以个 人固怨_误判。”
　　“那，”军方又问道，_“如果越界的是洛先生你呢?”
　　华国军方不怀好意，没办法..谁叫洛玄最强了呢。L以他的实力，在座的就算二. 起上。估计也不是洛
　　玄的对手。
　　当然。这只是现在，将来857如何，谁都不知道。
　　但洛玄知道一点， 2那就是他不想让他们消亡e
　　不管如何。本土势力不是他一个A可以抗衡的，他需要玩家们的智慧，去世界各地拖住各大位面和本十国度的发展脚步。
　　如果洛玄没有记错_这些人都有着各自的手段，能够打过帝国的镇压，并最终反噬这些王国和帝国。
　　这一点，从前世的十大皇帝里，有一半属于玩家便可看出。
　　玩家的实力确实在百年时间里，走到了能够同本土势力相抗衡的地步。
　　“如果我越界。”
　　洛玄随意的说道“你们可以用任何手段来过伐我包括.全世界联盟，对付我- z个人!.”
　　“哗！"
　　洛玄的自信和决绝确实是让众人震惊。
　　因为洛玄也明白自己有多大的威胁，只要他在，最可怕的玩家.就永远是他。
　　为了。防止洛玄入侵他们。必然有一天。世界会与他站在对立面。
　　所以洛玄建立了这个联盟，他要当天启联盟的盟主，并以公正、公平的态度。以一个维护世界和平的形象。渡过前期和中期」

第五百八十四章 目标澳洲，宝石帝国
　　只有等到洛玄积累了足够的实力，他才能无惧任何人，才能向全世界宣战。
　　洛玄有自己的计划。他根本不需要去争夺别人的地盘，因为有的是地方让他去扛，去占领s
　　整整一个澳洲。宝石帝国,还有那无边无际的南极大地。.以及深不可测的地下城e
　　再加上蓬莱岛一旦修复，无尽次元位面的资源。将全部属于
　　洛玄有信心他一定会比魔导皇帝长瓦更快完成技术突破s先一步抢占外域。
　　众人议论了很久
　　。,但最终还是答应了洛玄。
　　因为洛玄给出的提议非常符合现阶段的情况.他们都需要休养生息，也需要抗衡那些大势力的时间。
　　与此同时，洛玄还提出了攻守同盟协议。
　　即在一定程度上，对被本土势力打压的玩家进行资源，或者兵力上的援助。
　　当然，这并非强制性.而是自愿的。
　　但不管是强制还是自原，受到帮助的那一方. 都要在将来尝还这份恩情，这一点，每个人都必须保证。
　　至玉
　　如何偿还，资源、金币、英雄、领地、兵种巢穴，这些随意只要你能拿得出来.能够跟对方提供的帮助相等同那都行。
　　很快，众人各自离去.前往洛玄为他们准备的房间，并在那里下线。
　　显然，他们是要与他们在现实中的背后势力，好好讨论一下这件事，并且寻找利益最大化的途径e
　　而在离去前.洛玄也让他们大致的确定了自己要对付的敌人。以及正在欺压他们的势力。
　　对此，洛玄也将其-一记录同时表达了自己的攻略方向
　　一一一一澳洲。宝石帝国。
　　“他要攻扛澳洲上”?”
　　“已经占据了澳洲以北以及.太平洋，如果再让他占领宝石帝国。那世界之腹就彻底落在他的手里了。”
　　洛玄如令的领地面积大约是3000万平方公里，这在所_有天启领主里是最大的，甚至比他们如今所拥有的土地总和.还
　　以一己之九匹敌全世界。而这样的洛玄，如今却还要建立天启联盟，一个类似玉联合国性质的组织。
　　“嘣上”
　　华
　　国军方的人回五后脸色非常难看，中年人叫泰武，令年五十五岁R7是个绝对的爱国主义者。Oss也正是因此..他对洛玄的做派，非常的不满。
　　洛玄是华人，按理说.华人里出了这么一个牛逼的玩家.就应该与国家合作，或者说.被国家入股、掌控.然后里应外合统治更大的区域。
　　可现在倒好，洛玄不仅拒绝了来自国家的橄榄枝以一句‘保持领地的完整性’。.,直接否决了国家入股。
　　这是要做什么，叛国吗?
　　洛玄与华
　　国官方有着很大的矛盾，其他的政客倒是还好。知道合作也没关系.可这些被洗脑了的军方人员、却完全将洛玄当成了敌人，态度非常恶劣s
　　在他们看来，任何华人发现的宝物都应该是国家的，其至连洛玄自己。都是属于国家的。
　　可偏偏，.势比人强，哪怕强如军方，也不得不向洛玄妥协。
　　.“可以了，正如他所说哪怕是普通人。一日在那个世界有了领地。那就是-国之君。”
　　上为承认了洛玄的地位。他现在要组建那个世界
　　的国际组织，维护秩序，自己当龙头，与现实分庭抗礼，答应他.我们没理由拒绝这件事。”
　　“为什么?.”
　　“因为我们如今共同的敌人是狮鹫帝国！"
　　华国并非谁都是偏激的愤青_大部分人的眼睛还是雪亮的“狮鹫帝国不会允许我们天启之人的存在，他们迟早会来攻扛而为了维护领地的独立性。我们需要天启联盟。”
　　只有天启联盟才能同仇敌忾在这最艰难的时代。,站稳脚步
　　否则，各自为战。
　　L他们迟早要被本土势力毁灭。
　　本土势力的底蕴太过雄厚I双方同样有冠位，可玩家们的冠位才多少个，真打起来.分分钟就是被覆灭领地，然后夺走冠位巢穴的结果。
　　傻子才不同意..白痴才会在这种问题上纠结。
　　至干洛玄要当老大，那就让他当吧，这么多双眼睛看着正如他所说，如果有一天他威胁到了某个人，那必然会遭到全世界的抵制。,
　　如果他真强大到能够承受这种代价的地步。那他们也，无话可说。
　　绝对的力量面前-切阻谋诡计都是虚的e
　　“主人。”
　　塞拉找到了洛玄，L迫间他开国典礼的事情。洛玄说随口道:“把明面上的拉出去。2其他的。藏着。”
　　.“是。”
　　明天是开国典礼. ,其实也没什么事情.就是把圣 堂军拉上去秀一秀。
　　至于其他的学院军、森林军、地牢军，这些都是洛玄的机密_不会轻易暴露，都被洛玄藏了起来。
　　冠位也是如此，日暴露四种赤龙、炽龙、翡翠
　　龙以及龙力剑士。
　　黑龙、大天使、苍龙、泰坦、黎明使者、灰烬使者、北海巨妖。这些洛玄是不会拿出去的.更加不会让一般人知道他还有这么多的冠位。
　　一两(好赵的)种冠位已经足够让人害怕了。更何况洛玄的冠位数量都破士种了。
　　这么可怕的力量拿出去。洛玄觉得自己分分钟就会被扛上虎狼之秦的标签。然后六国联盟s抵制洛玄的发展r整天给他搞事情。
　　“你这么说话，真的好吗?
　　“有什么不好的里
　　”
　　洛玄跟秦芸并肩而行、他们的关系无比亲密，而已现在的情说。就算被人看见也无所谓._反正有心人-查就能查到。
　　但是，秦芸独立于亚洲。跟五个势力打交道。她控制着东南沿海地区。对未来的通商有着极大的话语权。 只凭这一点，就没有人敢得罪她。
　　“以前洛哥你总说，枪扛出头鸟，不要去争最风光的位置”秦芸间道， “现在,你却成了最耀眼的那个尘。”- !

第五百八十五章 强硬的态度
　　-“呵呵。__e”
　　洛玄微微一笑，他没有正面回答，而是指着天上的太阳说道“太阳最是耀眼，_人人都知道它高高在上，可有人会嫉妒太阳吗?”
　　“没有。”
　　洛玄直接说道，“因为每 个人都需要太阳，如果太阳没了。掉下来了，大家都会死。”
　　“洛哥你要当玩家头项的太阳2.”
　　“对。”
　　洛玄说:_“天启联 盟需要强大的武九去支撑，而我有这样的实力，他们现在都需要
　　依靠我。
　　“我的且标并不在这地表之上。打下澳洲，我的下一个目标就是南极洲。”
　　洛玄，“而掌控这两片区域后，我的领地。将包括印度洋和太平洋，中间从中东-路延伸下来遍布整个南极。”
　　秦芸没想到洛玄的野心这么大，她有些担心的问道，_ “那这样。.不怕他们说什么吗?”
　　“协议里写的很清楚，我不攻打任何有主之地，”洛玄，“可无主之地呢?属于本土势力的土地呢?，”
　　是啊。洛玄说的
　　清清楚楚的，他不攻打别人。但南极是无主的，那上面根本没有势力。
　　之所以没人去南极，第630- 是路途遥远，第二是那个地方太冷了对很多兵种来说都很难施展开，哪怕是超凡兵种也是如此。
　　但洛玄不同，洛玄麾下有冰岛军。还有大量的冠位。他完全可以将南极扛下来。
　　要知道，南极的面积可是有140000万平方公里.是如.令洛玄亚山王国的四倍还名。
　　那是足矣支撑两个太帝国的土地面积，这也意味着，上面
　　的矿产将超乎洛玄的想象，甚至很多隐藏巢穴。不为人知的兵种。遍地都是。
　　“南极是个宝库.而现在的玩家们并没有意识到这一 一点，也没能力去开发。”
　　洛玄，“但是我有， 我已经建立了王国，完全可以在他们想办法建立王国的情况下，先一步去开发那个地方。”
　　“而等到他们把王国建立起来，我估计也该把南极扛下来了。’
　　这绝不是吹的，洛玄有白依诺，强大无比的魔法龙。
　　而很快，紫罗兰也将
　　到手。阿撒莱斯也可以去那里，一个至高级强者，什么样的巢穴打不下来?
　　“那我也先回去了。”
　　b. 秦芸这次是把小冰凰一起带过来的c但为了防止她一见到洛玄就喊出‘主人’。所以给丢到了房间里，证明冰凰冠位也是自卫帝自出马。
　　如此一来，估让有不少玩家已经盯上了秦芸.开始调查她的
　　玩家本人转生成冠位的情况，至今还是非常少见的，全世界估计都没有几个。
　　毒龙女王芙芙.自然女王冬秋夏
　　。冰凰女王秦芸..以及鬼族女王上杉晴、. 这些人，显然已经被有小人送上了各种榜单。
　　英雄世界本身是没有榜单概念的，但一:些喜欢这种事的玩家。会给他们进行: 个排名。
　　比如说现在洛玄就是世界第一人，虽然不知道他自身实力如何，可在综合实力上。洛玄却是公认的世界第一、这一点没有任何人怀疑e
　　至于洛玄之后，那就是各大女王，以及今天受到邀请的完全领主们了。
　　财富榜。.军队榜，领地榜。个人战力
　　榜。。。
　　各式各样的榜单.看的洛玄是眼花缭乱。然后，他无所谓的将那个榜单给关上了这种东西，说实话，对他一点参考价值都没有。
　　想来也是，洛玄麾下的靴猫们都调查不到的信息怎么可能被一些外人调查到。
　　前世也好，令生也罢，这所谓的榜单都是娱乐(cfeiL___性质的东西。看看还好。真的相信，那就是傻子了。
　　之后，洛玄又面见了来自本土垫力的使者们。
　　对于他们，洛玄没有太多的交流
　　，只是感谢一下，并传达愿意同这些国家合作的信息希望他们带回去，告之那些国王和皇帝们。
　　“欢迎你的到来，女帝陛下
　　洛玄邀请了女帝，并装作不认识她的样子说道:_ “女帝陛下能亲自过来，我代表亚山王国向你表示感谢。”
　　大家都是王，虽然女帝的恶狼帝国如今已经从王国进阶为帝国。但身份上其实还是平等的。所以洛玄也没太卑躬屈膝。_而是不卑不方的面对。
　　当然，这完全是做给紫罗兰看的。
　　如果是正常情况下，洛玄说不定就直接搂上去了。
　　两人确定关系那么久，女帝.也默认了洛玄的一些举动，亲亲抱抱什么的，她也不反感，其至还有些欣喜。
　　不过现在紫罗兰还在、洛玄也必须收敛着。不能跟女帝流露那方面的情绪。
　　女帝也是- 一样。 必须装作不认识洛玄，“初次见面。亚山阁下。”
　　“请赴宴吧。”
　　洛玄将女帝带到了青晶城的某座大殿内。这里早已有靴猫们准备好了.各式各样精美的
　　餐点s等待着他们的到来。
　　其他人，因为身份问题，洛玄也没有多做陪同。而是让麾下的人去招待。_ 自己则是只陪着女帝人。
　　由此可见，洛玄的态度也是比较刚的。
　　你们派使者过来我也让臣子们接待，女帝亲自过来，那身为国王的洛玄就自己陪同。
　　虽然洛玄嘴上说着要跟他们合作，可实际上。洛玄完全不在平那些帝国、.王国对他的态度s哪怕这件事摆明了是挑衅，洛玄也照做不误。
　　去说吧。.把亚山
　　玉的无礼带回去，至于结果如何.2洛玄无所谓。
　　要扛，陪你打便是。
　　反正天启之人这边已经说开了，洛玄巴不得跟那些王国在不伤及根基的情况下，战场上来一波。
　　有着那么多神级英雄的洛玄根本不怕他们的进攻。
　　没有要塞，战场交手.来多少，洛玄就杀多少。
　　若非帝国.王国恢复力强，要塞数量众多。城防又厚、没有几十年，几百年根本打不下，还有可能被别人从后面捅刀子。洛玄估计:早就摆明态度
　　了。_- !

第五百八十六章 诱入陷阱
　　“我来为亚山阁下介绍一下
　　入宴前，女帝介绍到，_“这位是我恶狼帝国的魔法顾问，罗兰。”
　　“很高兴见到你。紫罗兰阁下。”
　　洛玄非常有礼貌，2紫罗兰也回了一礼。
　　而在这个过程中，紫罗兰却用侦查魔法仔细打量着洛玄，她想侦查出洛玄是否为龙之主二。
　　但是很遗憾，龙之主对龙族克制巨大，更别说。洛玄还有从伊妮雅那里得到的魔法兔疫和魔法-反弹的被动了。
　　‘检测不
　　到，
　　紫罗兰十分苦恼。A她完全看不穿洛玄。
　　理论上说，龙之主是能够被龙族感应到的。那就是一-见面就透露的庞恶感，就像之前。阿撒莱斯莫名其妙的攻击洛玄一样。
　　只不过当时的阿撒莱斯并不晓得洛玄的身份，只知道、自己莫名的害怕洛玄。
　　再加上阿撒莱斯当时被洛玄掐住脖子，又用苍龙的复苏之力折磨了个半死，神智几乎昏厥、根本没听到洛玄与萨罗斯的对话
　　不过，紫罗兰不是阿撒莱斯L她更加博
　　学L知道什么样的感说， 是对龙之主的厌恶。
　　可奇怪的是，紫罗兰却没有从洛玄身上感受到那种厌恶。
　　这一点，自然是洛玄早就准备好的，他隐藏了自已龙之主的气息，在获得阿撒莱斯的力量后。洛玄已经是准至高级的强者，这么卢隐藏气息的手段，他还是会的。
　　“你好，亚山王。，”.
　　心里的忌惮和猜疑是一回事但表面上，紫罗兰还是表现的十分友好，“很荣幸能够受到您的邀请。”
　　“哪里，请赴宴吧
　　，女帝陛下，还有紫罗兰阁下。,”
　　于是，一道道精美的菜肴被端上餐桌，供他们享用。
　　酒足饭饱之后洛玄开口道
　　“听说紫罗兰阁下是女帝陛下的首席魔法顾问正好。我也有一位精通魔法的顾问，2进来吧。依诺。”
　　洛玄话音落下，只见白依诺走了进来，她一身东方装扮的白色衣裙，脸上戴着面纱，显得十分的神秘。
　　“嗯?”
　　紫罗兰感受到了白依诺体内的魔力，那是不下于她的力量。
　　随后，紫罗兰又丛白依诺的身上，察觉到了一股微弱的气息
　　这气息十分的熟悉，似乎在那里遇到过。
　　“龙威。”
　　b紫罗兰便确定了这股气息的本质。los龙威，只有龙才能释放出这样的威势6.“她是龙L但却是-种我从来没有见过的龙。
　　“你好，我叫白依诺。是我王麾下的宫廷法师。”
　　白依诺优雅的向紫罗兰行礼.后者马上还礼...随后，只听白依诺说:“你我的陛下在这里议事.我们
　　身为法师。不如到隔壁房间里探过一下魔法的奥秘。如何2.”
　　紫罗兰看向伊瑟妃雅、她有些不安心，因为这事情来的太过突然。
　　“没事，去吧。”
　　女帝自然不会帮紫罗兰、她给出了一副淡定的神色。让紫罗兰误以为女帝有计划，于是跟着白依诺离开了。
　　而两人一走，女帝先是端着酒杯品味了一番，这本不急不慢的问道:。“安排好了吗?”
　　“安排好了。”
　　洛玄说，“隔壁被设置了巨大的
　　禁魔结界。.是小白亲自布置的，只要实力没有超过她。就不可能在那个地方施展魔法。”
　　“紫罗兰虽然是仙女龙但并非最强大的魔法龙。,她们强大的地方在于魔法的创造和运用s”洛玄说，“而苍龙.，却是将魔法的破坯力和强度，发挥到了极致。”
　　所以两条龙在等级差不多的情况下打起来。仙女龙..绝对不是苍龙的对手。
　　相对的。双方的魔法威九也是如此，白依诺布置的结界.紫罗兰，破不了。291e__e
　　“轰
　　隆隆!”
　　果然，话音刚落，隔壁就传来了惊天动地的声响. ,是紫罗兰暴走了。
　　“这么快?”
　　说实话，紫罗兰如此敏锐。倒是出乎了.洛玄的预料。“她一向都这么聪明的吗?”
　　“不聪明如何成为我的魔法顾间，而你，又为何那么急迫的想要得到她的力量2”
　　“也是。”
　　说着，两人起身，朝着隔壁的魔法官殿走去。
　　另一边，紫罗兰与白依诺正在对峙。,
　　紫罗兰此时的神色非常惊讶,甚至有些懵逼。“你竟然在这里布置楚魔结界。你想做什么?！"
　　之前，房间内有结界，紫罗兰也察觉了。但她并没有太过理会。
　　因为白依诺所展现的魔法天赋让她都极为震惊。并起了跟她交流一-番的性质。
　　大家都是魔法龙,自然对魔法有着深刻的了解与追求.这是.紫罗兰的兴趣。她对魔法的热爱_在某种程度上其至超越了生命安全。
　　可让紫罗兰没想到的是，就在两人过论完第
　　一-个课题后， 白依诺突然启动了这里的结界。
　　‘禁魔结界1，
　　感知到自已体内魔力被禁锢紫罗兰立刻发起了反抗。
　　紫罗兰是龙，并不是普通的人类魔法师，没有了魔力就失去了战斗九她可以变成仙女龙。
　　哪怕仙女龙的物理战力并不强，可也一样能够打一场。
　　而且。紫罗兰并不需要战胜白依诺，只要她能惊动隔壁的伊瑟妃雅。让她出手，那么别说一个白依诺，就是十个，，也不一定是女帝的对手。
　　“发生什么事了，紫罗兰!
　　随着大门处的一声巨响。女帝破门而入。而在这太殿的空中，一道略显娇小的紫色仙女龙正漂浮在那里e
　　紫罗兰本体的个头不大。也就三十米不到，但这里本身就是魔法殿堂的内部。空间并不太s
　　所以一眼看去，紫罗兰竟是直接占据了这空间的三分之一还
　　紫罗兰龙口警戒道，_“这里有问题，她突然攻击了我，小心那个亚山王，他很不对劲!”
　　“嗯。很不对劲。”
　　洛玄从伊瑟妃雅身后走过，这让紫罗兰龙眸猛地一缩.惊呼道。“妃雅小心丸”. 」

第五百八十七章 捕捉紫罗兰
　　“呼!”
　　女帝拔剑向后一挥、洛玄立刻消失在了原地。.而在此出现后，则来到了宫殿内的空中，真危险啊，女帝陛下，刚刚差-点就被你砍中了。”
　　“我好心好意邀请你们赴宴。竟然下手这么狠，”洛玄;你们却袭击我，这是想要引发战争吗，恶狼女帝陛下2”
　　“闭嘴!.”
　　女帝，“ 你到底在做什么。为何要在这里布置禁魔结界，为何禁锢紫罗兰? ！"
　　女帝对着洛玄的高喊。任何
　　人都能听出里面所蕴含的愤怒I而这份演技，让洛玄七分佩服s
　　按理说，那么公正的女帝应该不会骗人才是，但人的天赋果然是通用的。.女亮虽然从不骗人可如果要骗.必然是影后级的
　　饶是紫罗兰、都没有看出问题所在，依旧无比信任女帝。
　　“你就这么看着别人战斗3
　　声音从紫罗兰的身后传来。她看向白依诺，想要施法，却无法释放出来，她没有选择战斗，而是飞快的冲向门外。
　　必须逃出去!
　　只要能够逃出去。。她就能施法，至于能否逃出去，紫罗兰点都不担心因为有女帝在。
　　禁魔结界虽然厉害，但女帝的所有能力，不是本体技能就是物理性的，她并不会太名魔法_就算不用，也依旧是最巅峰的至高级战力。
　　“妃雅。”
　　眼见的距离伊瑟姐雅越来越近。也是此时.伊瑟妇雅迪入了魔法宫殿内.然而。不等紫罗兰高兴，一股无形的力量笼罩了她
　　“什么?！"
　　紫罗兰眼中露出了惊骇
　　与不可思议。一道淡紫色的血液在空申绽放，而她的生命力，也在不断流逝。e。
　　“为什么?.”
　　她被攻击了。而攻击她的人竟然是伊瑟妃雅!
　　.“滴答，滴答。”
　　漆黑的牢房内，紫罗兰秀眉微动。她从昏迷中醒来。
　　紫罗兰的意识有些模糊、似乎不明白自己为什么会出现在这个地方，可随后太量的记忆涌入脑海中，她惊讶的瞪大了眼睛- “妃雅L妃雅攻击了我，把我打昏了过去，怎么会这样?”
　　“你醒了！"
　　突然，牢房明亮了起来。-簇簇火焰被点燃。[着紫罗兰的眼睛被突如其来的光芒刺了会下，她撇过头。慢慢的看向前方，只第一-企男 人正坐在那里。
　　“你是L.亚山王2”
　　此时此刻，紫罗兰怎么可能还不明白对方的身份.。那清晰无比的压恶感企些“龙之主!你是龙之主！"
　　“妃雅呢?妃雅在哪?你把妃雅怎么样了。可恶的龙之主s你到底对妃雅做了什么。为什么她会攻击
　　我? ！"
　　伊瑟妃雅是假的2
　　怎么可能。那么强大的力量L 不可能是假的」
　　可如果不是假的. ,伊瑟妃雅为何会攻击她?
　　笞案显而易见，龙之主，一定是龙之主做的，他对伊瑟妃雅做了什么手脚L
　　洗脑、蛊惑.或者其他的什么手段，最终导致伊瑟妃雅攻击了她。
　　紫罗兰完全无法想象这样的结果、她有过许许名多的计划。也早已有了心理准备可无论是哪种可能。都不存在伊瑟
　　妃雅攻击她的情况。
　　“紫罗兰。”
　　然而，伊瑟妃雅从洛玄身后缓缓走了出来，她轻声对紫罗兰说。_ “我没有被洗脑。”
　　紫罗兰冷静了下来，然后问道，“为什么?”
　　女帝很心疼，也很自责。但她不得不说。“我不想杀你。 ”
　　“我问，为什么?！"
　　紫罗兰眼里含着泪水，她想要挣脱锁链，扑上来。A可这个地方很奇怪，仿佛有一 股无形的力量，压制着她。
　　黑魂监狱，连神圣天使都能轻易镇压，更何况如今也，只是神圣级的紫罗兰。
　　“因为我已经成为他的龙了
　　女帝没有多说什么而是开门见山的说出了答案。
　　“什么! .”
　　紫罗兰惊呆了，她完全无法想象。强如伊瑟菲雅.2竟然也会被龙之主奴役，这，这是要灭亡他们龙族的节奏吗?
　　那是女帝啊。那么强大的存在。甚至可以说是如今仅存的最
　　如果连女帝都倒戈了，那龙之主
　　他已经所向披靡,他已经无敌了⊥
　　“我成为了他的龙。但我并没有被选脑，我们有着共同的理想。共同的目标、所以走到了一起。”
　　也许龙魂契约影响了伊瑟妃雅。但这只是开始.以伊瑟妃雅的意志力。如果洛玄真的是个恶人，那她--定会拼个鱼死网破。
　　可偏偏，洛玄的理念跟她是一样的。
　　哪怕得到了恶狼帝国，也会善待恶狼子民，这一切、女帝亲眼看着，如今早已深信不疑。
　　“我不想杀你。ere
　　”
　　“所以你绑架了我!”
　　紫罗兰，“不，不是绑架。你把我卖给了她.你出卖了我我看错你了。.你根本不是什么圣骑土、你这个恶魔。魔鬼!. ”
　　听着紫罗兰的话，洛玄眉头微皱，他不允许紫罗兰这么侮辱女帝。
　　女帝的人品。洛玄再清楚不过，她之所以对付紫罗兰、并不是什么出卖，而是为了，保护她。
　　否则，如果紫罗兰一意孤行洛玄必定会杀了她。
　　洛1.5玄得不到的。他绝_不会
　　允许别人得到，哪怕摧毁这件宝物，也在所不惜。
　　紫罗兰要是真的无法归顺，洛玄也不会太执着，杀了便是。
　　通过龙魂契约..女帝感受到了洛玄的这种心态。无比的恐惧，这才拼命的将紫罗兰送到洛玄身边。
　　因为只有紫罗兰也成了洛玄的龙，她才能继续活着。才能实现仙女龙一族的梦想。,
　　但是，这只是女帝的想法，对紫罗兰来说，被自己视作母亲的女人背叛，她绝望了。前所未有的绝望L
　　“你。.。”
　　“玄，请让我来吧。”
　　女帝打断了洛玄的话。径直走进了牢房，与此同时，洛玄将黑魂监狱的控制权交给了女帝s他很放心女帝，所以十分干脆。: 」

第五百八十八章 紫罗兰的妥协（3更）
　　“如果你做不到。,我会强行契约她。.
　　洛玄转身高去。并留下了话，“契约后要是依旧无法则服，那就让仙女龙的传承断在
　　里吧。re
　　“snswee”
　　盗玄的话很少，却让女帝和紫罗兰都陷入了沉默之中，直到他离开许么，才有动静。
　　“你能明白吗3”
　　女帝看着紫罗兰,这个倔强的少女“我内心的恐惧。”
　　第-次，女帝说出了这样的志确定了两人的关系。这
　　让案罗兰很惊讶，“你。seson
　　“我真的不想与你，母女相残。
　　紫罗兰很聪明，智商极高、在过了最初的愤怒和绝望后，她开始思考，然后发现，女帝做的并没有错。
　　“加入我们吧。只有这样.我们才能永远不分开。2”
　　女帝说“我已经成了他的它。 这辈子都跑不掉，我不想有一天。 金龙与仙女龙自相残杀。
　　女帝虽然强大。可实际上她最在意家人。之前为了塞拉那个突然出现的妹妹。都能如此的犹
　　豫更何25沉现在，是一相依为金数千年的女儿般的紫罗
　　“我。。”
　　从女帝的话语中，紫罗兰感到了。她的为难以及对自己的
　　这种感情，不可能改变但龙之主对伊瑟妃雅的影响实在太大、她实在没法允许紫罗兰去找洛玄的麻烦。
　　“我不会让他伤害你的。-
　　虽然洛玄说了可能会杀紫罗
　　，但女帝知道洛玄的性格。龙魂契约彼此共鸣她太了解洛玄了。
　　如果紫罗兰一直不肯归顺。
　　帝会析求洛玄别杀紫罗兰年玄一定会答应、毕竟他对自己人大好了，,只要不是什么过分的要求一点事情.他都会满足。
　　至于紫罗兰的威胁，这个更加不是运
　　问题了。
　　龙族威胁只是现在。等洛3变得更加强大之后任何龙族不可能是洛玄的对手.到时候。只有洛玄消灭龙族、而没有龙族。能够性逆他」
　　紫罗兰已经几千岁了，At年的软慧对她来说.. 根本不算什
　　而洛玄只要几十年.就二正
　　够崛起，成长到让任何龙族都
　　寄拿你到底发生了什么3”
　　紫罗兰开始询间难瑟妃雅。也想知道这一点，想了解为什安每会有这么太的变化。
　　“你之前，引导我去寻找艾拉思之力，也是那个时候。另
　　在牢房里.伊瑟妇雅将当初的重情仔细的告诉了紫罗兰而
　　事、紫罗兰终于明白了用廷妇雅的外境，她真的很不容
　　面，她要管理恶狼，要
　　天堂那群有着精神病的狂信徒里拯救人类。
　　而另一方面，她又要维护洛去与恶狼的关系，以及龙族的关
　　当紫罗兰说出自已厌恶龙之
　　其至想要统治仙女龙位面。联明过代龙之主的时候的雅直的是被打懵了。 她机相到男兰会对龙之主具惧没想到紫罗兰到这个地步。
　　“你根本就不明白。妇雅。
　　伊瑟妃雅说，“你知道他身边已经有多少种龙
　　《地牢族强大的龙族。 魔法
　　望东方失落古国遗留免发出国业上面机上最新加入辉
　　龙出那个在六大龙神国我著萨罗斯战斗的死灵龙!”成了洛玄魔下的仆从。
　　以后，但凡这五种龙遇从会以后其坊能力 到洛玄、将建在有长热县因为龙成文士洮定、根本没有第二种选择。
　　。”-翡翠龙8中站女王被他找到本源，有改重张的，可以后一旦开事情。’
　　“所以现在.以及仙女龙二族了吗上”
　　“他需要你们的力量。”
　　为龙之主当帮凶。我。。府视着紫罗兰，_“我不允许你再对他这么无礼”道，“
　　你已经变了，变得，我都不认识你了。”
　　“那是因为体能4上国，只有当龙魂共鸣。你才职，他的器量、 他的理想地艺妃雅说，“如果他真的是个造入。你觉得， 我会让你归顺他吗3
　　说实话。哪怕是现在，35兰依旧相信着伊瑟妃雅，相1信2不会欺骗自己大没有暴走。没有自暴自弃。
　　413“我， 一定要跟他签_订契约吗?”
　　“嗯。”
　　伊瑟妃雅说。“玄这个人。对敌人非常的必狠，不把对方连根拔
　　起，绝
　　绝对不死不体.可他对自己人。却又非常的温和。”
　　“温和?”
　　“是的。非常非常温柔。”你沿经历过。所以不懂。他对我们一就像是对待家人一样。”
　　“如果他经常强迫我做什么，我断然不会让你跳入火坑。 可他从不曾这么做，也不曾威胁我，只是跟我谈。 我愿意的。他会去做，我如果拒绝。他也会体谅我。”
　　“这是真的吗了”
　　“你的恐惧，之前来的阿撤莱斯，也就是那条叹
　　息龙。她也有过。”
　　伊瑟菲雅知道紫罗兰产生了动摇，于是微笑道，“但现在呢，她却成了玄魔下， 除了我之外的最强的战力。为他开疆拓土感到无边的荣耀。”
　　“也许你会说这是龙魂契约的效果，但我想告诉你的是”伊瑟菲雅说。“仙女龙。为何而存在、就为了鱼缩在那个落后的世界直到全族消立为止吗了!

第五百八十九章 契约仙女龙（4更）
　　紫罗兰是仙女龙z族的女王_也是仙女龙中最强大的存在.赤红品质的神级冠位英雄s
　　可现在、她却成了阶下囚，不得不说，这一点，确实是被伊瑟菲雅戳中了要害。
　　她可以死去，但仙女龙-族
　　不，不行。仙女龙-族不能灭亡l
　　她身为女王，有责任为她们在主世界找到一个值得效忠的王者，让仙女龙一族，重获荣光!
　　“你所要寻找的人，不正是如玄那样的王者吗?”
　　伊瑟妃雅知道
　　紫罗兰已经被自己劝服了六成。只要再加把力- 在她最在意的地方施压，必定能够让她归降于洛玄。
　　“我是王者.但我对魔法并没有太大的兴趣。可你看玄，他对魔法的兴趣。.超乎你的想象s
　　伊瑟妃雅将洛玄准备好的水晶球交给了紫罗兰:_“你看看 这个。”
　　很快，紫罗兰就看到了各式.各样的魔导造物，里面有大量的学院傀儡。有艾莎提供的各种技术，有辛蒂他们研究蓬莱岛核心的画面，还有东方的机关兽，以及魔法传送门。
　　各种已经失落的技术，在这里一一重现。其至连五级魔法塔和学府建筑都出现了。
　　紫罗兰惊呆了“这怎么可能2.怎么会有这么多的失落技术！"
　　不可思议，太不可思议了!
　　对魔法要有极大的兴趣..强大到足矣守护仙女龙一族。同时可以最太限度的使用仙女龙一族，让她们重获荣耀e
　　这些，便是紫罗兰手里拥有的契约仙女龙-族，获得 她们效忠的任务」
　　“看到了吗，这就是我所信
　　赖的男人，他的实力之二。”
　　伊瑟妃雅说，“而这些，仅仅只是他力量的冰山一角，他还有太多大多的东西，你没有看见
　　说实话。.事情到了这一步紫罗兰其实已经没有退路了。
　　首先。伊瑟妇雅的劝降。作为被她视作母亲般的存在，伊瑟妃雅的话对她有着很大的影响力
　　如果这还是游戏2能够获得伊瑟妃雅的劝导.那么这个契约紫罗兰的任务就完成了4成。2之后。拥有一定的魔导技术又是多成，对魔法足够的尊重又是一成，
　　是些位王者，再算
　　最后的两成。分别是拥有能够与仙女龙配合的冠位兵种。以及王国拥有够强大的实力。
　　这一点上洛玄有太多选择s比如召唤类的亡灵tice可以用大量的召唤物保护仙女龙施法。
　　魔法类的苍龙.能够将仙女龙传授的魔法最大化.二者配合。将魔法的力量发挥到最大。
　　黑龙。本身魔法兔疫，完全可以不要命的冲上去。。为仙女龙创造输出机会L而且还能在敌人近身的时候，. 保护仙女龙s
　　至于足够强大的实力，这就更加不是问题了。连伊瑟妃雅都成了洛玄的人。恶狼帝国和如今的亚山王国二合一、实力就算不是世界第一.也是并列第二。
　　“你，”伊瑟妃雅问道，_“打算如何?”
　　紫罗兰在犹豫象，可在看到伊瑟妃雅的脸庞。想到她说的那些话，再想想依旧在异位面挣扎的仙女龙一族， 紫罗兰选择了妥协
　　“我愿意归降龙之主。。。
　　当这句话说出口，紫罗兰只觉得浑身的力气都仿佛消失了一样，与此同时.
　　伊瑟妇雅立刻找来了洛玄。
　　“你答应了，真的吗?”
　　与之前的冰冷不同.此时的洛玄满脸笑意。他快步走进监狱然后亲手为紫罗兰解开了束缚
　　“您这是。。”
　　紫罗兰不可思议的看着洛玄她不明白对方为什么这么做。
　　要知道，这里虽然无法使用空间类魔法，可如果 她突然暴起，就算是洛玄也会被伤到。
　　然而，紫罗兰想多了，洛玄魔法免疫。再加上准至高级的实力，别说是紫罗兰就是至高级
　　的她。也很难伤到洛玄。
　　当然，这些洛玄不需要说他要表现足够的和蔼可亲，礼贤下土。
　　“如果你是真心的，那你就是我的家人，我不会欺负你们中的任何一个人e”
　　一旦紫罗兰成为洛玄的龙。龙魂共鸣下，她自然能够明白洛玄的心意，就像阿撒莱斯那样。很轻松就跟洛玄完成了磨合期。如今更是配合的极为默契。
　　“.”我愿意。”
　　紫罗兰深吸了二口气，最后还是说道。“ 但我不知道是否能够完成契约。
　　”
　　“那就试试吧。”
　　洛玄非常自信，: 一旦契约完成。紫罗兰只要不是被洛玄强行契约的。而是她自愿接受的话之前的那些矛盾。根本不是问题
　　“我以龙之主的名义，向你发动契约。”洛玄将手轻轻的放在了紫罗,兰的头上，说道，“是否愿意将你的龙魂奉献给我。从此不离不弃，永远追随?”
　　紫罗兰浑身一颤，最后闭上眼，用力说道，“我愿意！"
　　“滋滋滋。”
　　洛玄将手缓
　　缓放开，他脸上没有多少愤怒，反而更加温柔了
　　“失败了吗?”
　　“失败了。”
　　洛玄微笑道，“不过没关(了诺好)系，你还没准备好。再来一次吧。放心我不会强行契约你的，只要你还有z点小结我就不会强迫你来吧，我们继续。”
　　之后，洛玄和紫罗兰尝试了: : -次又一次，但都失败了。
　　不过洛玄没有气馁。因为他能清晰的感受到，紫罗兰对他的抵抗越来越小。
　　因为洛玄的态度s，
　　也因为他的体谅，在紫罗兰还抗拒的时候洛玄不仅没有死生气，更没有强行契约，反而耐心的等待着她的状态恢复。
　　龙之主系统。“ 恭喜领主。成功契约仙女龙赤红英雄、紫罗兰。”
　　“太好了民上”
　　洛玄用力的挥了下手.与此同时，大量信息涌入了紫罗兰的脑海中，精通魔法的她知道。这并不是什么洗脑，而是单纯的记忆和感情的共鸣。I !

第五百九十章 第一条传奇龙种（5更）
　　“这是!”
　　紫罗兰瞪太了眼睛.她看着才说道，,“骗局。龙之主对龙族的危害。就是个骗局. ,我竟然因为一个骗局。恐惧了那么久上”
　　之前说过.紫罗兰是一个智者.她最过厌的就是无知和愚昧之人。的人那样。相信龙之主是龙族最太的敌人见面必须消灭。
　　并且无比确定龙族传承里对龙之主的厌恶是真的L
　　殊不知。没有亲眼见过龙之主。没有感受过龙之主的态度。紫罗兰哪有资格确定它是好是坏
　　而现在，在清晰的感受到洛玄后，紫罗兰发现.龙之主和龙玉根本不可能是敌人e
　　首先。情感共鸣。
　　如果龙之主欺辱龙王。龙王痛苦和悲伤会直接传递到龙之主的心中。
　　如此一来.龙之主别说打骂龙王了，疼惜都来不及。
　　这就跟你的女儿被人欺负了
　　在你面前哭， 身为父亲、你不会愤怒吗?
　　龙之主的愤怒。.会让龙王们暴走，龙王们的痛苦.也会让龙之主百般呵护。二343者相辅_
　　相成，说是最亲密的家人也不为土。
　　“你现在..”洛玄，“明白了吗?”
　　“抱歉，主人。”
　　紫罗兰觉得自己受到了巨大的屈辱2“我听信了逸言竟相信那种东西，对不起。我错怪你了。”.
　　“没事，没有经历过.你也不会明白。”
　　洛玄说“就像现在、黑龙、苍龙、金龙。光龙、亡灵龙和仙女龙已经明白了我的心意但其他的龙族见了我,依旧会喊打喊杀。”
　　“因为不理解嘛oreee很聪
　　明，一一 8完成契约。她立刻就能确定善恶是非，并且快速融.入洛玄的大家庭中。丝毫没有任何芥蒂。
　　同时。白依诺和伊瑟妃雅也向她道了歉，之前伤害了她。
　　“妃雅！"
　　紫罗兰鼓起嘴..不高兴的看着伊瑟妃雅，_“ 你这是卖女儿你知道吗2！"
　　“额。”
　　伊瑟妃雅尴尬的等了笑。然后说道，,“玄。恶狼那边还lefci)有事情..我要先走了a--
　　开国
　　典礼其实昨天就已经结東，洛玄也送走了所有人这达行动本身就只是为了建立天启联盟以及收服紫罗兰. ,现在两个且的都完成了。香餐家
　　洛玄本就不是一个喜欢表现的人。所以开国典将一些能拿出来的兵种随便拉出公来遛空螺，就算过去了。
　　“现在.让我看看紫罗兰你的属性吧。
　　“是主人920
　　[紫罗兰]
　　性别，女
　　等级: 3
　　阶位，15+阶英雄单位_
　　模板。冠位(赤色)
　　生命值，172000人-
　　魔九值，14400一
　　攻击。2
　　防御。2
　　力量。24
　　知识，26.
　　攻击力，41 (43)_
　　防御力: 42 (44)__
　　伤害，2003000___
　　施法(每天能够无消耗释放魔法魔法神箭、霹需寒霜、爆裂火焰、连锁闪电、流星火雨五种魔法各5次)
　　魔九增幅(当战场上拥有紫龙时，每-条增加携带紫龙的将军型英雄5%的最终魔法伤害)_
　　- [种族被动]
　　魔镜(有一定几率将对方的魔法反弹回去)
　　史违牛物(具备史诗生物的强大生命力、抵抗力与恢复力)
　　_ [种族特性]
　　时空穿梭(天生拥有时空穿梭能力的魔法龙。可以瞬间移动躲避攻击)
　　天生施法者(拥有相当于生命数值十分之一的魔法。紫龙生命1000所以魔
　　法值为__1000)_。
　　[英雄被动]
　　魔力汲取(在敌入使用魔法后有一定几率恢复一定魔力)
　　魔法化身(在对方使用自身掌掘的魔法时，若对方的阶位没有自身高(15阶与15+阶，_在阶位上一致).。则可禁铜对方的施法能力。禁锢数量为等级110+1.最多同时禁锢11位英雄)
　　_ [茧雄天赋]
　　魔法创造(可以根据个人需
　　创造出全新的魔法 同时掌握所有魔法，可以传授
　　给能够学习的英雄)
　　[英雄技能]
　　元素召唤(可以召晚出等级数x100的8阶十元素、火元_素水元素、气元素，召唤时间为等级x1分钟)_
　　多重施法(能够同时释放多个魔法。数量上限为等级10_t1.最多同时释放11个)_-
　　法术反制(可以消耗等量魔力无效化敌人的魔法)
　　魔力潮汐(以大量魔力为源泉召唤出澎湃的魔力潮沦、对敌人造成毁灭性打击)
　　. [隐藏被动]
　　传奇龙种，传说中的魔法之龙对物理、魔法攻击有着极大的抗性以及远超一般冠位的生命转生成12阶隐藏兵种魔幻法师
　　[技能1。中级魔力。宗师级智慧术。初级神秘术。初级抵抗些生逼轰轰的赤红冠位英雄的属性。洛玄都有一种要被闪瞎狗眼的感觉。再次看到，依旧觉得不可思议。
　　没办法，真的太彪悍了。
　　紫罗兰的这个属性。已经强悍到让洛玄瞠且咋舌的地步、他原本以为，紫罗兰的强大只是那个英雄天赋、创造各种魔法。
　　可现在看来，他错了。
　　紫罗兰的强大。是全方位的.几乎没有任何缺陷。身又是强大无比的法系输出，同时，她还有着远超普通冠位的生命力与抗性。再加上转生魔幻法师的能力。又是一个宝师级天赋
　　如此种种。让紫罗兰的价值提升到了一个洛玄完全无法预料的地步。
　　紫罗兰能够在战场上发挥出怎样的作用，洛玄自己都说不清了。他只知道。紫罗兰很强.而且当她达到50级。完成至高觉醒后，将会成为一个非常可怕的神级英雄。_!

第五百九十一章 强大的仙女龙
　　先说属性。仙女龙的属性在基础攻防上其实并没有多么的出
　　按照紫罗兰的说法。紫龙的攻防并不高就是20和30这一点，倒是跟黑龙等顶尖冠位没有区别。
　　只是。作为种族阶级定义为14+阶，多了一个“+号评_价的传奇龙种。这样的属性。确.实是有些名不副实了。
　　但是紫罗兰跟洛玄说了一话。然后，洛玄立刻改变了自己对紫龙的看法。
　　“紫龙的攻防，也代表魔法. 上的力量和魔法抗性a！"
　　这包话是什么意思?
　　就是说。紫龙的30攻击力_于一个拥有30点力量(影响魔法威力)的魔法英雄」
　　这是个什么概念2
　　洛玄无法用别的形容词去描述。只能说。恐怖如斯L
　　因为就算是100级的英雄_其力量属性也不一定能够达到30-点。人
　　就像伊妮雅。她是赤红品质的至高潜力英雄、可当她达到100级的时候。知识和力量、可能仅仅只有20点。_紫龙在魔法方面的造诣.都已凌
　　驾于伊妮雅之上
　　当然，后者是黑龙本身就不是走魔法这条路的，所以并没有可比性。
　　洛玄想说明的只是“力量’星性提升到30点是多么的困难
　　然后。仙女龙(紫龙)在生命值上.也远超普通龙种。
　　虽然比不上进阶后拥有英雄模板的冰霸巨龙(0000生_-命)。却也达到了普通冠位的两倍，整整0000点生命值。__
　　要知道，黑龙和苍龙以及大天使也才6000左右的生命值，而紫龙却比他们多出了
　　400_0点。
　　这可不仅仅只是400点0啊。个生物的生命力和抗性。生命值越高，抗性越强，所以冠位级英雄才会那么稀有，也那么强大。
　　说完基础属性。洛玄将注意力放在了紫龙的种族无赋、被动和特性上e
　　这些是所有紫龙都具备的属性。不只是紫罗兰拥有。
　　紫罗兰是英雄.所以不具备参考性。
　　洛玄更加在意的还是紫龙本身的力量如果能够得到足够多的14+阶紫龙对洛玄的战略_计雄、必然有着极
　　大的帮助。
　　施法、魔力增幅x魔镜、时空穿梭、天生施法者。
　　这方物就是每一条紫龙都拥有的能力。(oss施法，让紫龙拥有五个魔法位、最低1阶魔法。最高4阶魔
　　每-种魔法_每天都可以使用5次，并且不消耗任何魔力，可以随意释放。释放后的杀伤力。以30点力量计算.所以伤害相当可观。
　　至于这五个魔法.魔法神箭和霞需寒霜先放-边。
　　剩下的爆裂火焰、流星火雨和连锁闪电，这三个魔法，无
　　疑是相当彪悍的魔法。
　　而各5次的释放名额。直接让紫龙在战场上的输出爆表。
　　更别说，这些只是标准名额
　　实上，哪怕这些施法机会耗尽，紫龙依旧可以用自己的魔力，继续释放这些魔法。
　　至于每条紫龙的魔力值到底是多少。天生施法者为紫龙带来了士分之一生命值的魔力值。
　　作为一个兵种.理论上不应该有法九值这个属性，但紫龙却拥有。并且还是整整100点_-
　　如此紫龙最后的破坏
　　力有多恐怖。,可想而知。
　　这已经远远超过了白色和蓝.色品质的英雄..比之一觉的50级紫色英雄、都不遑多让.甚至犹有过之。毕竟50级紫色英雄没有30点的力量属性和100__0魔力值e
　　对此。洛玄只能说，紫龙无愧是英雄世界里牛逼的魔法龙最终魔法伤的将军型要雄5%的。.求鲜属性的种族天又是一个战略显是针对紫罗情况。专门出兰魔法伤害不足的诺不同，她的力上的增幅、魔法并没有什么威级的时候可以不像是白依诺 懑法伤害。__
　　打出600%的最终魔罗兰就一直都罗兰麾下聚集的时候，一切起足 够名的仙女龙仙女龙在罗兰其至可以堂罗兰鹰下， 那紫兰表示自己并更喜欢研究魔以，洛玄打算法、创造魔法。所依诺的魔下。让仙女龙置身于白幅在白依诺的。强强联手。愫支配天赋之 上想.真有那么1000头仙_ 一 天.白依诺带着。除了魔法免女龙站出来的时候進能挡得住她疫的黑龙外， 还有洪流势不可挡时空穿梭]。是防御类的能率进行魔法反力前者有一定几一定的前提。 弹_但这个反弹有例，如果对方
　　只是施法者手中没有末日之刀那么哪怕是释放的末日审判.。仙女龙也生级魔法和5级魔法去。与仙女龙的数。反弹几率越 量有关数量越多方手里拿着诸之刀这样的神如泰坦之筋、 末日的泰坦之箭和技能.兵种技末日审判， 跟英雄单纯的魔法。能类似 并不属于技能.所以不围内。本就没有‘施直接‘召唤’法’的过程， 而是oe力。_ 出了这个魔法。。.件事:⊥(ggdy__Ib. fa

第五百九十二章 魔幻法师（2更）
　　时空穿梭不用多解释..非常方便的位移和逃跑类技能.很方便。洛玄就喜欢这种腿短，但会瞬移的兵种。
　　打完人就跑。真他玛刺激!
　　仙女龙的力量，洛玄了解的差不多了。
　　这是一种非常强大的传奇龙
　　也许从个体属性上说，仙女龙比不上同为传奇龙种的毒龙。水晶龙和传说中的圣龙。
　　但加上魔法天赋.仙女龙的输出绝对要在毒龙和水晶龙之上
　　- [英雄被动]，魔力汲取魔法化身
　　紫罗,兰的英雄天赋。洛玄很了解，创造各种洛玄需求的魔法。能够在农业、水利、运输、建.设、经济、战争等方面提供巨大帮助。
　　而紫罗兰自身的被动和技能，二共六个“四四土”。
　　除了能够抽取别人的魔九反哺自身的魔力汲取，以及可以封印某个英雄施法能力的魔法化身外。还有四个。
　　可以召唤出最多4万8阶各系远素的元素召晚.战场上的保:命神技也是强力输出技能。
　　更能用在双方试探上用源源
　　不断的炮灰.逼出对方的各种隐藏手段。
　　多重施法就不说了。绝对是强无敌的技能。
　　一论性释放多个魔法..单体威力不变可受到攻击的对象却不断增名。这跟输出成倍增长没有太多的区别。
　　法术反制也很强。消耗等量魔力，无效化对方的魔法。
　　用的好。紫罗兰甚至能够封印对面- z个法系的神级英雄。
　　最后是神圣级的紫罗兰的太招。魔法潮汐。并不清楚。但肯定不会在白依诺的天坠之下，是战场上能够
　　独霸一方的强大技能。
　　最后。紫罗兰的两个隐藏天赋。其中的一个天赋，让洛玄激动的久久不能言语。
　　隐藏被动。魔幻法师
　　效果，可将法系单位。转生成12阶隐藏兵种。魔幻法师。_
　　[魔幻法师]
　　等阶12阶
　　生命，2400 .
　　攻击，22
　　防御，22 .
　　伤害280~280_ _
　　转生价格，7500金币(着种族
　　被动， 祝福(对我方随机释放3个级级高级祝福魔法。对敌方使用3个缴3级高级诅咒魔法。施法数量为魔师数量:1000)
　　种族天赋:近战无损(本身是远程兵种。使用魔法神箭攻击敌R20近战依旧可以释放魔法。且没有减损空人
　　种族技能。魔九幻境_ (制造一个魔力幻境.多方位增蝠我方施法单位的魔法.名方位削弱敌方施法单位的魔法)
　　乍看之下魔幻法师似平并没有什么作用可实际上，魔幻法师的九量，超乎洛玄的想象。
　　第一个种族被动。,祝福。
　　什么叫做随机释放3个1_3级高级祝福魔法，简单来说就是他可以给我1009个兵种增加30%攻击力、30%防御力、30%魔法抗性、20%__攻击速度。或者是增加5点攻击。以及增加5点防御。
　　大概就是这六种buff中的三种，随机选择.然后给我方套上。
　　与此同时，魔幻法师还会丢出三种dabuff.给对面的1000个兵种套上e__
　　至于是哪六种.就是上述
　　buff的反向，丛增加变成减少_
　　说到这，可能很多人依旧不明白魔幻法师到底哪里强大。
　　那么，这里说一个数据。
　　一个白色品质英雄、要学会慧术同时，是高级智慧术，才能施展出高级的1-3级魔法_
　　换言之。只有20级的白色。品质英雄，并且是纯粹的法系白色品质茧雄，才能做到这一点。而且还要是在这个英雄有充足法力值的情况下。
　　但是，六个魔法,一瞬间丢出这是白色品质的英雄，能够做得
　　到的吗?
　　显然。这根本不可能。
　　要知道..兵种觉醒为英雄的难度是很太的。洛玄发展了近一年半，如今都只有几女位英雄、由此可见。英雄获取有多麻烦。
　　但是魔幻法师不同。只要有钱。洛玄完全可以将大量的7阶法师和教土、8阶太法师和司锋。以及9阶的僧侣和10阶的祭_祖。转化为魔幻法师.. ___
　　大家都是远程兵种.魔幻法师的战九更强。属性更好。生命值更多。
　　再加上洛玄有太量的精锐
　　和强力法系单位。洛玄完全可以拿出乙5个亿。培养出10万魔幻法师。
　　10万魔幻法师啊10万__王牌_还是能够施法的10万个王牌.这是个什么样的概念? !
　　这是要逆天了啊上
　　如果洛玄手里有10万魔幻法师，他敢直接跟宝石帝国宣战。然后碾压过去!
　　当然这个就有些过于双了
　　魔幻法师是承载在领地法则之上的。与洛玄的领地太小有直接关系一个王国。最多只能承载土八千魔幻法师。不能再多了
　　但这也不错啊.土八千的12阶王牌兵种，洛玄这是要起飞了L
　　以后。10阶领域有女武神太军。12阶领域有魔幻法师太军13阶有龙力剑土太军再加上种类繁多的冠位。。。。
　　洛玄得紫罗兰-人。胜得千万雄兵啊⊥
　　至于魔幻法师剩下的两个技能近战无损这个没什么就是近距高用魔法攻击。也不会被打断、以及威力诚损。1.6_ 很普通的技能。聊胜_于无吧。
　　可最后的一个技能却让洛玄陷入了疑惑之
　　中。
　　“紫罗兰?”
　　洛玄问道。“这个魔力环境所说的多方位增幅和削弱。是什么意思，什么叫做多方位?”
　　多方位?
　　怎么样的情况。叫做多方位洛玄并不是很能理解 系统给出的解释，觉得。有些模棱西可
　　“这个啊。 ”
　　紫罗兰解释道，“所谓多方位就是不仅仅是伤害上。还有施法时间增加。法术范围缩小以及效果诚强等等。”
　　“这么多91 ”
　　听到紫
　　罗兰的话.洛玄被惊!

第五百九十三章 我要你的一样东西（3更）
　　_ “厉害，太厉害了!_”
　　洛玄看向紫罗兰的眼神。变得无比的犴热，紫罗兰有些害羞_但她知道洛玄不是那个意思。
　　“主人，需要我为您转化魔幻法师，给您看看吗?”
　　“当然！"
　　洛玄有些迫不及待了。他立刻通知塞拉，“ 塞拉,，将城市里的司锋。找5000过来。，”__
　　洛玄现在有的是钱5000司铎转化成魔幻法师。不过是3750万金币。
　　这在拥有数
　　百亿资产的洛玄面前，根本不算什么。,洒洒水罢.了。
　　很快，在洛玄期待的目光中紫罗兰开始成批成批的利用金币为能源，将司铎们转化成了身穿蓝白兜帽法师炮的魔幻法师s
　　“测试一下。”
　　接下来，.洛玄让魔幻法师对着自己的其他兵种，进行祝福。
　　而结果，魔幻法师的力量并没有让洛玄失望，他对紫罗兰说，“直了这魔幻法师，，我最为短板的25魔法领域。 现在却成了最强的长处。”
　　一边性获得
　　5000个英雄般的战略法师。让洛玄对接下来同宝石帝国的战争，有了不小的自信。
　　.“主人，还有一件事。”
　　“嗯?”
　　“我仙女龙-族，如今正在异世界挣扎，她们生活在魔力不断流逝的世界。”
　　紫罗兰说，“而按照契约关系。 我来到主世界。寻找能够拯救仙女龙一族的领主。”
　　对干紫罗兰的说法，洛玄觉得她的状态可能与艾琳差不多。
　　两人。一个是背负着仙女龙的传承。一个是背
　　负着太阳王国的传承。
　　而这两人都受到了主世界法则的限制，不能让她们的传承随意进入。而是要先找到一个领主L 再一步步开放招墓e
　　然而，紫罗兰的意思却并非
　　紫罗兰告诉洛玄只要能够建立起魔法巢穴，就可以打开一道门，将那个世界的仙女龙_ 一次性召唤到这边。
　　“一次性召唤?”
　　洛玄问道。“什么叫做一次性召唤?”
　　“就是那边还存活着名少仙女龙，她们将全部过来。”
　　“全部?⊥”
　　洛玄惊呆了，他虽然不知道那边有多少仙女龙..毕竟这种冠位生物肯定不多。
　　但再少也是冠位啊⊥
　　一下子得到几十条，_那就省去了洛玄近十年的时间。
　　“篱要我做什么吗，材料。金币、还是0.路玄对此无比认真，这可是一太波现成的冠位，如果能够得到，洛玄就能获得一太批的14 .+阶冠位了。
　　超阶冠位正止一个的超阶冠位。现成的啊!~ Q40y
　　“需要稀有资源和超稀有资源，以及建造巢穴的技术。后者我有，前者see”
　　“没事。”
　　洛玄说，“你直接说个数这些包在我身上。”
　　很快，洛玄从紫罗兰那里得到了需要资源的数量.于是立刻.吩咐希赛娅去办，将盗源囤积到蓬莱岛上。
　　蓬萊岛是洛玄家最安全的地方，比之末日群岛都要安全的多
　　所以将仙女龙的巢穴，魔法森林安置在那里。再合适不过了
　　“那我先告退，去准备了。
　　“嗯，你去吧。”
　　洛玄让紫罗兰离开，女帝则是早已离去。
　　如此。洛玄终于将注意力从仙女龙上收回，然后放在了另一个地方。,
　　“那么现在，也是时候去见一见她了。”
　　洛玄要去见谁?
　　当然是一个故人了。之前不是说过的嘛，滴水之恩涌泉相报
　　既然受了洛玄的恩惠，那2
　　讨要一，些好处，不也是理所当然的?
　　“轰隆。”
　　巨大的殿堂们被洛玄推开.那里守护的龙力剑姬们立刻向洛玄下跪行礼。
　　“起来吧。”
　　洛玄随意的点了下头，然后让她们自己做事，而他则径直向殿外走去。
　　不久之后，洛玄来到了要塞.中的一处供宾客居住的地方而在种类.一个和式打扮的年轻女子，正站在那里。
　　“你来了?”
　　.“来了。”
　　“特地把我叫住.,是想要如何，继续上次的要求，，还是。有别的事2”
　　上杉
　　晴间道，“如果有什么别的要求，但说无妨。2你对我有恩，而我说出去的话. ,绝不会反悔，一定会帮到底的。”
　　上杉晴之前再次见到洛玄s内心是非常惊讶的。
　　她一直以为，洛玄不是玩家而是本十的王者可当洛玄说出自己是玩家后，_上杉晴差点被吓的蹦起来。
　　为什么惊讶?
　　没办法，洛玄是玩家这件事L实在是太不可思议L
　　要知道，洛玄可是早在数个目前，就在太海上救下了她。而那个时候，.上
　　杉晴堪堪得到鬼姬之力，虽然不熟悉。却也是冠位
　　本来，上杉晴以为自己已经够强大的，在众多玩家里。哪怕不是第二。也有前土。
　　当然，事实也是如此。3_0_
　　那个时期的上杉晴，乃至现在的上杉晴.绝对可以排进世界前十之列。
　　可是，洛玄呢?
　　在上杉睛还十分弱小的时候L 洛玄却已经拥有了那样的力量
　　也许别人不知道,。可上杉晴却很清楚，洛玄昨天在开国典礼上所展现的力量，
　　仅仅只是他全部实力的冰山一角。
　　这个男人，他非常的低调s
　　甚至之前的组建天启联盟s相比起真实的他。都是低调到不能再低遇了1
　　因为在上杉晴看来，就算洛玄剑指其他玩家，直接将其平推_也是非常合理，_且绝对有可能做到的事情。
　　“不过，我并不知道自己能.帮你什么。”
　　_ 上杉晴开门见山的说:“我的实力与你相比，简直可以忽略不计。”
　　上杉睛并不惧怕洛玄，反而对他很
　　有好感，可她是个知恩图报的人对于自己没能力偿还恩情_.上杉晴其实是不太开心的。
　　“只是一件小事,你现在就能完成。”
　　“小事?_”
　　-上杉晴不解的问道，“那你为何不自己去做?”
　　“我的意思是。我不希望你随便让我做一件事就算 是报恩- 」

第五百九十四章 骗婚（4更）
　　- 上杉晴说，_“上次你对我有救命之恩，那我也会以这份恩情回报你，若他日你有需求。我倾尽全部兵力，也一定助你。”.
　　“我知道。”
　　洛玄说，_“ 我也相信你。”
　　“你相信我?”
　　_ 上杉晴觉得洛玄的说法很奇怪，“我们只见过西面。然而你却说相信。你。eeoree”
　　“不管你怎么想。”
　　洛玄微笑道，“我只能告诉你，我很了解你.你既然说要报答我，那定然不
　　会反悔，我有这样的自信。”
　　_上一世的玩家。有，而洛玄则选择了秦芸、蓝水山和上杉晴。
　　也许有人会说。这三个人的性格好像。都是那么的无私。为何洛玄遇到的女人总是这样的3
　　然而，洛玄想说的是、不是他遇到的都是无私的女子。
　　恰好相反，正是因为她们三个的性格，洛玄才会去亲近。
　　相比之下，冬秋夏那样有心计的白眼狼。洛玄又怎么会去管L芙芙女王也一样都不是他能够控制和信任的。
　　“不过，我提出的要求，你恐怕很难做到。”
　　“哦?”
　　上杉睛不怕还债. 2只怕还不清r“你说。”
　　“我要你的一样东西。”
　　“什么?！"
　　. 上杉晴被洛玄的这旬话吓了一 -跳，她连忙后退两步，然后下意识的将手保护在身前，“你你竟然这么卑鄙!无耻之徒!我看错你了!”
　　几乎是条件反射般、_上杉晴想到了那方面的事情e
　　上杉睛没想到
　　洛玄的要求是这个，她对这方面看的极重.除了丈去外，任何人都不行a
　　如果洛玄说的是. 2要明媒正娶她，那还好。
　　上杉晴会给洛玄机会，并且救命之恩，以身相许，也算是一段佳话。
　　而且洛玄实力那么强，若是真能联姻，对双方都有好处。
　　可问题是，要你一样东西.你这是什么话。把她当成那种女人了吗，这也太无礼了!
　　.“额。_久。”
　　洛玄没想到上杉晴的反应那么大，一想，就
　　明白自己说错了话_于是立刻解释道，“不是不是。我不是要你，要你做那种事。我说的东西、就是之前说过的那个。”
　　上杉睛想起来了,上次分别的时候。洛玄就说过，要她身上的一样东西、并且不会对其造损失“%那个属于我，,并且可以给你，但我又不会有损失的东西?”
　　“用封对，就是那个，我的要求还是跟之前2e梯，t只不过，是该你兑现的时候了
　　上杉睛犹豫了一会但她的性格极为忠烈，于是答应道:“那你说吧。要我的什么东
　　西。如果合理。我一一定给你。”
　　“嗯。”
　　洛玄笑了，于是抬起手，指着上杉晴光洁的额头说。“我要你的一截断角。”
　　上杉晴瞪了眼睛. ,不是因为惊讶，而是，而是她有些懵。
　　什么意思?
　　要她的鱼?
　　角，是鬼角的那企角，就这东西?
　　“什么?.”
　　上杉晴整个人都不好了，她惊呼道，。“就要这个?你，你废了那么大的劲，就只是想要我的角?”
　　上杉晴的身体固围浮现出了赤红色的红莲之火她身上的衣服也二飞:快改变，宛如一位樱岛传说中的鬼神.而在那原本光洁的额头处，两根血红色的鬼角已然出现。
　　明明是恐怖的恶鬼身姿，可落在洛玄眼中，却有一种异样的美感。
　　特别是那对鬼角.不仅没有破坏鬼姬的美。更是让她显得那么妖艳。夺人心魄。eze。e
　　“我的角有什么用处吗?_”
　　- 上杉晴抚，摸.着自己的鬼角，并没有什么感觉.就像是
　　人类的指甲一样。就算被剪掉了，以后也会生长出来。
　　“用处，暂时不能告诉你s
　　.“额。e_”
　　- 上杉晴的手一顿，她看向洛玄，但没有追问，而是说道，“鬼角给你，以后还会长出来.所以我确实没有损失什么。”
　　“好吧，我给你。”
　　上杉晴不知道洛玄要她的鬼角有什么用。但说出去的话，自然不能违背，于是她用手抓住左边的鬼鱼，然后用力一扯。
　　“啊⊥⊥⊥”
　　剧痛，前所未有的剧痛上杉晴差点瘫倒在地，“"怎么回事?为什么会这么痛3！"
　　不对」
　　不对啊」
　　这只是角，角不是骨头吗。为什么要将外骨骼折断却会疼成这个样子?⊥
　　明明平常触碰这鱼的时候，-点感觉也没有的，这不合理啊_要是这上面有神经。 ,她不可能没感觉本对。
　　而且以前，上杉晴也斩断过其他鬼族的角L也没见他们疼成这个样子啊」
　　所以为什么，
　　为什么会这么
　　上杉晴的意志非常惊人。可即便是这样的她，竟然都无法忍受折断鬼角的痛楚.可见这痛苦.到底到了怎样的地步。
　　“你没事吧。_”
　　“别过来」.”
　　上杉晴没有询间A她性格极为好强，，只见她摇摇晃晃的站起_ “我自己来，我自己就可以
　　区区一只角，只是一个鬼角就能还清洛玄的恩情吗(了钱的2
　　上杉晴不知道，但这般剧痛，这般困难。。。
　　好。很好
　　!
　　只有常人无法跨越的艰难险阻。才能偿还洛玄的救命之恩。
　　这不仅是对洛玄负责..更是给她自己一个交代。
　　“既然你想要，我上杉晴与你的恩情，以这断角偿还，那边如你所愿，从今往后. ,你的恩情L 我上杉睛还清了。”
　　上杉晴又想用手去扯可想起之前的剧痛。她有些怕了。只见她拔出背后赤红色的佩刀。
　　下一刻。红光-闪_一根鬼角从空中滑落。
　　也是此时，_上杉晴只觉得一
　　股剧痛直冲脑门，然后眼前一黑几乎失去意识般的倒了下去。
　　“啪嗒它!.”
　　鬼鱼落地..而洛玄则抱住了倒下的上杉晴.此时此刻，洛玄内心无比惊讶a-」

第五百九十五章 不想杀她（5更）
　　“竟然这么快就做到了，不愧是前世的出云女帝啊。。。。
　　过了一会儿，上杉晴从昏迷中清醒过来..她看见了洛玄，额头的疼痛已经消失e
　　_ 上杉晴伸手一摸，完全没有伤痕的刺痛感，仿佛依旧是之前的外骨骼e
　　上杉晴看着洛玄。如果是以往的她。被一个男A这么抱着。肯定会挣扎。
　　可这次。上杉晴却没有。
　　反而觉得，洛玄抱着她是一件理所当然的事。不需要大惊小圣。
　　“我
　　的角呢?”
　　“在那边。”
　　上杉晴清醒的很快.只是十几秒的功去而已.她看见了地上的鬼角，于是将其拿起，递给洛玄:-“这个，给eee/e__。_”
　　“哆咚。”
　　突然，上杉晴的心跳加速。脸蛋唰的红了，_‘怎么回事? ’
　　为什么她会这么紧张，其至还有些害羞?
　　“给你！"
　　- 上杉晴鼓起勇气，飞快的将断角塞进了洛玄的怀里，然后站起身，正想说
　　话。但心跳却更快了上_“怎么回事我，我这是怎么了?020”
　　“我接受你的鬼角。”
　　上杉晴的心脏猛地一颤。随后，一股无法形容的联系。将她和洛玄牵在了一起。
　　她能感受到洛玄」
　　是的，这是一种非常奇妙的感觉，就像是自己被非常温暖的一双手抱着一般，安心平静又无比的幸福。
　　“你对我做了什么，你。。。，
　　-上杉晴立刻向后退开，她的.智商极高，此时如何看不出她此时的改
　　变是因为洛玄。
　　“噌。”
　　赤红长刀被她抓在手上可的不愿意却从心底涌出，‘不能这么做.你怎么可以对他挥刀你疯了吗?.L’
　　“这!⊥⊥”
　　为什么，为什么会这样，自己怎么会无法攻击他3
　　“你穷竟做了什么，我为什么会变成这样?”
　　. - 上杉晴看着洛玄手里的鬼角
　　‘鬼角，这，这鬼角难道说是。。ssre。”
　　“不错，这鬼角，正是契约的媒
　　介。”
　　洛玄微笑着.脸上丝毫没有因为欺骗上杉晴筑愧疚e/b. 相反，他很高兴。,因为从这刻起“杉晴就是他的人了.而将来的出云国..也必定会落在他的手里，e
　　“鬼姬小姐L你知道什么样的情况下，鬼族才会将自己的角_交给别人吗?”
　　“什么样的情况ere.。”
　　-上杉晴似平想到了一种可能_她有些颤抖的说道，“婚、婚姻，这是结婚的仪式ee.。”
　　“啪嗒。”
　　说到这
　　，上杉晴眼中沮珠翻滚。手里的刀直接落地，然后泣不成声。
　　“你骗我，你骗我，你好卑鄙，好无耻，你这无礼之徒! !
　　受过良好教育的上杉晴.根本不会太多骂人的话翻来覆去就这些，洛玄尴尬的挠了挠头。然后走向她。
　　“那个，我为我的行为道歉
　　洛玄说，“我承认，我很卑鄙，也很无耻，可我真的很想得到你。”
　　“但你这是骗婚.，是骗婚!
　　为何被别人斩断角，-点也疼，而自己去
　　扯会如此的疼痛
　　那是因为这份艰难，正是鬼族对神圣婚姻的承认，A哪怕承受巨大的痛苦..也要与对方在一起_不离不弃。
　　鬼族亲自将鬼角弄断.然后赠送给别人。
　　而在这个时候，对方如果接受了，那么二者便会像龙魂契约一般， 完成不可逆转的婚姻关系
　　洛玄，说实话，在这方面确实很卑鄙。(cfcg)_ 但他本 来就不是善类，为了达到月的，洛玄可以对敌人做任何事。
　　无论是关押、鞭打，还是
　　用刑罚折磨，只要能获得让他满意的结果。再卑鄙的事.洛玄也做的出来。,
　　成大事者.不拘小节，这是洛玄的座右铭之一。
　　不过现在的情况有些特殊，上杉晴已经与他完成了鬼族仪式，这也意味着，对方正式成了他的女人。并且此生不可能在背叛
　　所以，对于自家人，洛玄向来是温和的。
　　哪怕维娜那个时候有叛乱的嫌疑。洛玄都只是将其关押.然后循循善透。
　　没人比洛玄更着急维娜.也更想要将她释放出来
　　。
　　之后。洛玄向上杉睛再次道i了歉。
　　此外，洛玄还表示，他不会强迫上杉晴做什么，如果憎恨他那双方不需要承认婚姻关系。只要以后做个朋友就好。
　　“你现在得到了我连带着我的领地也逃不过你的魔爪。”
　　上杉晴--眼就看穿了洛玄的心机， “你真的是好深的算计.从见到我的那一刻就已经做好了令天的准备， 你。eeee。
　　“抱歉。”.
　　洛玄说，_“如果不这样。我们会成为敌
　　人，终有一日.刀兵相见，而我，不想杀你。”.
　　莫名的，洛玄似乎理解了伊瑟妃雅对紫罗兰的感情，那种不想让对方死，而不得不想办法将其拉A自己的阵营中的行为。
　　“那我还要感激你吗?⊥”.
　　“你可以恨我，但为了你的子民，”洛玄说。“还是希望你L 冷静一些。”
　　“你!”
　　上杉晴不想多说。,她愤然离失， 可洛玄知道。她是害怕在跟他说什么。
　　此时上杉晴对洛玄的感觉。就
　　跟女帝之前对他一样。
　　鬼族仪式不可逆。2影响是潜移默化的。它会扩太洛玄的优点_将洛玄的缺点无限缩小，而且不用名久，上杉晴就会论陷。
　　哪怕她再怎么坚强，最多也就是做到跟洛玄分庭抗礼。
　　至于同洛玄为敌。z或者背叛他，上杉晴这辈子都不可能做到
　　“哼!”
　　上杉晴愤然离去.2可她并没有意识到，自己在走下阶梯的时候，多次回头去看洛玄。
　　作为第一个走进她心里的强大男人
　　，如今，更是将鬼角赠送给了对方，鬼族嘴上很省的仪式， 灵魂共鸣。
　　“我到底在想什么? ！"
　　上杉晴猛地咬破了自己的嘴唇，“他可是骗了你啊。你怎么可以想那样的人?”」

第五百九十六章 招募仙女龙（1/5）
　　带着这样的想法，上杉晴再次回头，，她现在满脑子都是洛玄
　　哪怕今天走了，去了天涯海角，只要洛玄有需要.上杉晴依旧会不远千里的赶来帮忙。
　　“可恶！"
　　- 上杉睛愤愤的说了一句，随后拍了拍脸，二将自己打醒。
　　可无论如何，洛玄的身影都留在了她的心底，这輩子都割舍不掉，并且时间越久上杉晴就会越在意洛玄，“我上杉晴就是饿死，丛深渊上跳下去，也绝不-会再来找你！"
　　“唉。。e_”
　　看着上杉晴离去的方向，洛玄叹了口气，“我确实有些卑鄙了。”
　　但洛玄并不后悔这么做，.他对上杉晴并没有多少爱慕的意思_绑住她。更多的也是为了樱岛略，有一个能够让他放心的人去治理和政打那个地方。
　　上杉晴是个好人，,前世为洛玄这样的平民子弟。付出了很多，说实话，前世的洛玄其实变相的也受过上杉晴的恩惠。
　　但屁股决定脑袋是一国之君、并且是想要夺取天下的枭雄。
　　把樱岛送给上杉睛，这是不可能的事情。
　　洛玄也想要樱岛。,但他又舍不得对上杉晴斩草除根。那唯-的办法，也就只能这样了。
　　“你放心，我不会伤害你的
　　至于对上杉睛，洛玄只能保证，他绝对不会强迫对方，两人之间，有这样的一种契约联系s就够了。
　　“主上。”
　　希赛娅出现在了洛玄的身边_她说道:“您这么做、真的好
　　“抱歉，我不该质疑您的。
　　“没事
　　。”
　　洛玄摆摆手。无所谓的说:“你也是关心我而已。”
　　“没事的，仪式一旦开启，我想要做的事，就已经做完了.”洛玄说，“我并不是想要得到她。我只想跟她建立起个牢不可破的联盟。帮我牵制出云国。”
　　“就像，政治婚姻?”
　　“不。”
　　洛玄摇了摇头，说，“政治婚姻建立在彼此实力差不名的基础上，而我远远强于她。”
　　“很简单。”洛玄说，“我只是给自己一个，不杀她的理由。
　　”而那个时候，作为樱岛人，上杉晴必然会奋起反抗..与洛玄死战到底。
　　上杉晴的为人，洛玄是欣赏和嘉爱的。
　　所以对她。落玄不想将她打的一无所有，真的不想。l.百/
　　如今题有了这层关系，洛玄也算有了理由。劝服自己。以后可以留着上杉晴.让她去管理出会盒g去管理樱岛人。
　　说完。洛玄离开好，希赛娅连忙跟上。但她没有再多间。
　　两个问题.已然让她陷入了自责之中，竟然当面询问自己内心的
　　神明，希赛娅觉得自己要去祷告几天。才能赎清这份罪过吧
　　时光飞逝.三天后，紫罗兰找到了洛玄。
　　_“主人，联通仙女龙位面的魔法森林已经建造完毕，.请您前去占领和招墓。”
　　为了，解放水生火热中的族人紫罗兰这三天是不眠不体的工E。
　　不过她毕竟是身为传奇龙种的英雄，外加神圣级的体魄.让她就算数年不吃不喝的工作也不会有多少损伤。
　　“好。”
　　洛玄对此也期待了很久，因为
　　紫罗兰并不知道自家的家乡还有多少仙女龙在。
　　她每千年可以回去一趟，看看那边的情况，而上浓回去的时候。那边还有不少的仙女龙e
　　但现在。。。。ere
　　紫罗兰表示，肯定会死去不少，甚至全部死去都有可能这一点，.她希望洛玄能够做好心理准备。
　　“有一只就是赚，多一只就赚一只，怎么也不会亏了。”
　　洛玄的心态极好，当然，他其实也有一个i理的价位。
　　20条仙女龙。这是他
　　的底线，如果连20条都没有，那洛.玄怕是真的会很失望。
　　“到了。殿下。”
　　很快，洛玄看见了一处散发着魔法光泽的森林.那里正是仙女龙的巢穴。
　　领主系统，“发现仙女龙巢穴魔法森林，请问是否占领3花:111111
　　洛玄，_“占领。”
　　“占领完毕。”
　　领主系统。_“现在开 启逆向传送，将异位面所有仙女龙传送到主世界，请问是否开启穿界之门?”
　　这还用
　　犹豫吗，洛玄直接说道，“开启。”
　　“轰隆！"
　　话音落下，瞬间，一道空间之门出现在了洛玄的面前。
　　这门很大，至少有八土米高L近四十米宽，里面宛如星空般深邃，让人看不清其中的情况。
　　随后，洛玄听到了翅膀挥动的声音，也是此时，一只只娇小的紫龙从空间门中飞跃而出。
　　土一只、十五只、二土只。
　　每有一只紫龙出现，洛玄脸上的笑意就越浓，而当第50只紫龙出现后
　　。洛玄已经被彻底惊呆了。
　　但是，还没完!
　　八土只，-百只，-百二十只，一百五十只。__eee
　　当最后一只紫龙落地..洛玄瞪大了眼睛“360只仙女龙_竟然有这么多」⊥！"
　　“主人ee
　　不只是洛玄，就连紫罗兰也非常的惊讶，她真的没想过。自己竟然还有这么多族人留下来s
　　“呜~”_
　　不过现在不是感慨的时候。紫罗兰身上散发出魔法的光芒。随后
　　。一头更加巨大的紫龙飞了上去。
　　“王?”
　　“女王陛下上”
　　“是我们的女王她来拯救我们了。”
　　紫龙们的语言是龙语。但洛玄作为龙之主。却能听懂她们的意思。
　　紫龙是一个非常奇特的种族L其全族都是女性L不存在雄性的紫龙仙女龙这个别称正是来自于此。
　　“太好了，你们没事.真是太好了。”
　　能够见到族人存货下这么多，让紫罗兰极为高兴，/她将紫龙“这位是我所
　　效忠的主人，也是你们的主宰..从今天起.你们将为他而战。不离不弃久！"」

第五百九十七章 领地承载力（2/5）
　　“尊贵的领主。”
　　“我们向您献上忠心为您万战。”
　　“好。好。都很好。”
　　虽然已经接受过无数冠位兵种效忠，,但一次性得到360个冠位，还是14+阶的超规格传奇龙种.洛玄还是十分的激动。
　　这样一来，洛玄觉得自己的.很多计划可以推倒重设了s
　　“宝石帝国。。。”
　　原本，洛玄是扛算在十年内_ 把宝石帝国给干趴下的。
　　可现在，有了紫龙..洛玄将
　　这个过程缩短到了3年e
　　三年内，洛玄会把整个澳洲打下来。
　　从此。将印度洋和太平洋。左拥右抱。挟持世界中心。掌控整个世界太半的海上贸易权!林从今天起。会提取魔法本源。每3个月一次，可以招募出一条仙女龙。，”
　　“嗯。”
　　这么一来，洛玄又多了一种冠位兵种。
　　算上之前的大天使、雷霪泰坦、冰凰、北海巨妖、灰烬使者苍龙、黑龙、翡翠龙、炽龙。黎明使者、鬼龙、龙力剑土、龙力剑姬、赤龙
　　、骨龙。
　　洛玄一共拥有了15种冠位数量方面、也颇为客观。
　　其中的鬼龙和骨龙。是阿撒莱斯在海上四王国区域里发现。并召集起来的。
　　作为叹息龙。也是亡灵龙中最强大的存在。对付那些没有意识的骨龙,以及刚刚觉醒思想的鬼龙。那真的是一句话。就能让他们跟着自己走。
　　有领主的可能还要打一场可这些野生的自由亡灵龙，阿撒莱斯可不用那么麻烦。
　　见到一条，带走一条，这段时间下来，鬼龙和骨龙的
　　数量加在一起，已然破了600之数。让洛玄对阿撒莱斯太加赞赏s
　　不过现在这些冠位被分别派到了不同的地方，有着他们各自的用途。
　　真正闲着的，也就是洛玄能够随意动用的兵种，并不是非常。
　　北海巨妖和雷霆泰坦被洛玄交给了卡忒琳娜，继续在海上制霸，让四公国海域继续为洛玄所支配。
　　冰凰在秦芸手里.太天使、黑龙、灰烬使者。则在地下城开石。
　　这段时间。伊妮雅充分发挥出了自己身为黑龙女玉
　　的属性s将地牢中的不少黑龙都招墓 到了麾下。
　　寄息。
　　不仅如此。还有大量的地牢兵种，为伊妮雅那庞汰的黑龙身躯所着迷。纷纷臣服。
　　一时间，洛玄的地牢军和广灵军，实力太增。
　　领主系统。“异位面生物.需要领地法则的承载，，请问是否承载?”
　　“嗯?”
　　洛玄还是第一-次遇到这样的事情，之前的学院里的兵种，因为是介于异位面与主世界之间。所以并没有什么关系e
　　但现在，紫龙来自纯粹的魔法世界，她们是外来物种。
　　这也导致了一种特殊的情沉。紫龙的力量无法在主世界随意使用L她们在这里待的时间越长_自身损失的力量就越大。其至会彻底消广。
　　所以，为了能够让她们在主世界随意行动。并且力量不减唯一的办法，就是转化成类似于废弃巢穴招墓的冠位兵种s
　　这也意味着。。ea_e
　　洛玄可以让6600个冠位不需要任何维护费用，承载在领地法则之上。
　　“承载！"
　　洛玄如今拥有的土地是33000平方公里，而每5平方公里的土地，可以承载无消耗的1个冠位。,
　　在承载力上，核心与精锐是不需要承载力的。
　　换言之，如剑客靴猫这种英雄天赋转牛来的兵种I L哪怕有1个亿，也不会对领地法则造成任何负担。
　　不过，从强力开始。王牌s冠位，就会出现一 -定的负 荷。
　　强九的消耗极小、几乎可以忽略不计，而王牌和冠位，呈现的是5:
　　1的比例，
　　也就是说，1平方公里的土地，. 可以承载一个无维护费的王卑。
　　如此计算。洛玄最多拥有6600个无维护费的冠位。或者_3000个无维护费的王牌。
　　如果干牌和冠位都有，那就是王牌x1+冠位x5，最终结_果不得大于33000.
　　当然，如果是有维护费的，那就与领地承担没有关系，只要你有足够的钱，你就能无限扩张王牌和冠位。
　　“360头紫龙的加入。_又_是一份承重的
　　代价啊e”
　　魔法森林属于废弃巢穴。如此转化来的紫龙..自然也是无维护的冠位。
　　但6600之数，洛玄远远没有达到。
　　不过，洛玄也不可能把33000个承载力，全部都用在冠_位上。
　　毕竟他之前还转化了500_0个魔幻法师，这些家伙，可也是无维护，需要领地法则承担的王牌兵种啊。
　　“紫罗兰。”我的领地承担不起更多的紫龙了_那会怎么样?我还能招募紫龙吗?”
　　“可以的
　　，主人e”
　　紫罗兰解释道，“如果当时主人你的领地承载力已经达到极限，那么新招募出来的紫龙。可以用金币去维护。”
　　“然后等到主人你的领地更广阔的时候，再将其转化为无维护的冠位就可以了。”
　　“原来如此。。。”
　　这么一说，倒是方便了很多而无维护也成了没有弊端的东石。
　　因为1. 1无维护名额满了。。就花点钱养着，而名额多出来.了，又可以变成不要钱的，这是良性循环啊。
　　反正名额放着也是放着，_自然要想办法将其填满。
　　“蓬莱岛的核心，L我也交给你了。”
　　“是，这是我擅长的领域。
　　“除此之外。”
　　洛玄对紫罗兰说，“我需要你将魔法传授给小白小白的天赋你也是知道的，她非常擅长战斗，魔九也非常庞大，2但就是缺少输出用的强力魔法a”
　　“所以我希望你能多创造一些威力巨大的魔法给她。”
　　“放心吧主人，我会的。_”
　　紫罗兰这三天都与白依诺待在一起，虽然之前闹了些不愉快可两个科研人员在z起。进的是才华。-」

第五百九十八章 失落国度任务，开启（3/5）
　　这有才能的人，自然惺惺相
　　特别是在魔法交流后，紫罗兰与白依诺成了知心好友、两人十分默契e
　　科研上，几乎是紫罗兰有一个念头，白依诺就能快速的帮她测试出结果。
　　当然，科研方面，紫罗兰才是大神、白依诺就是个测试员。
　　可科学理论是需要实践来论证的，所以白依诺这个测试员对紫罗兰也是相当的重要，二者相辅相成。缺一不可e
　　“那。主人?”
　　紫罗兰问道，“除了强力
　　魔法外，在功能性魔法上。您有什么方向吗?”
　　“哦，对对，差点把这个给.忘了。”
　　洛玄记得紫罗兰的创造魔法堪称万能魔法。几乎可以做到任何事。于是说道，“我不久后就要去攻扛宝石帝国，但它的北方却是一-片荒漠。所以我希望你能创造出可以改造荒漠25的魔法L 就是水源、食物。”
　　“除此之外。兽人入侵还有土八年就要来了。我需要在那之前，囤积足够的粮食e”
　　“改造土地的魔法，以及增产粮食的魔法3
　　_”
　　“对。”
　　“没问题。”
　　紫罗兰心里有数了，“这个很容易就能创造出来。,请您交给我便是。”
　　“辛苦你了。”
　　紫罗兰离去了，洛玄再次空闲了下来。
　　额、好吧..他其实-点也不E。
　　因为建国，洛玄最近的事情真的是太多了。
　　比如说，不久之前，艾琳找到了洛玄，并扛算将太阳王国的光复任务，正式的交给了他。
　　因为已经建国成
　　功，洛玄完成了.太阳传承的第一阶段性任务
　　而按照之前的约定，.艾琳自然要将失落国度的隐藏位置告诉洛玄，然后让他去那个地方，寻.找失落遗迹了。
　　不过洛玄没有立刻去寻找因为那个时候.亚山王国刚刚建立。还有很多事情没有解决，洛玄真的无法分出小神去探索失落国度。
　　再加上失落国度并不会跑，它就在那里。.早几个月。晚几个且，区别并不大。
　　洛玄令非昔比.以前有一个都会高兴很久的冠位. L现在已经
　　不会有太大的波动，除非像紫龙这样，一次性来上几百只。
　　否则，想要让洛玄动容，难.回。
　　自以，洛玄拖了太约一个月的时间，如今才抽出空来1开始寻思着太阳王国的复岛任务。
　　。“陛下。”
　　“嗯。”
　　艾琳与米娅常年在一起。此时自然也是共固跟随在洛玄身后
　　两人都是有着治国才能的文官。在处理政务方面，帮了洛玄不少忙。
　　艾琳非常擅长这个，米娅虽然更适合当神
　　职人员a
　　但管理才能也是不俗.这段时间，如果没有她们的辅佐.洛玄不知道会把亚山王国弄成什么样子。
　　一地的广灵没有清理。要塞崩溃.大量城镇需要建立。人口如何分布，姓名登记问题。
　　还有苛捐杂税怎么设置._兵种驻防问题，等等，等等。
　　洛玄没有治理过国家.前世今生。这方面的经验几乎为零。
　　但好在、法律有塞拉负责s军队有伊妮雅负责..练军 由菲奥拉负责，连皇城守卫都有希赛娅
　　再加上米娅和艾琳的辅佐。亚山王国如今也算是蒸蒸日上，各地绩效裴然，让洛玄宽心了不
　　“太阳王国的遗产.到底是在什么地方?_”
　　如今。国家已然安定下来.紫罗兰也正式加入洛玄。
　　在出云国的种子.，也就是上杉晴也埋下了暗手，一切事情.洛玄都已做好了准备。
　　那么现在，是时候开启失落国度，太阳王国的传承任务了。
　　“这个地方，倒是与殿下您挺有缘的。”
　　“哪
　　?”
　　“宝石帝国北方，”艾琳说
　　“那片巨大的沙漠。,”
　　.“那里?！"
　　洛玄真的没想到太阳王国坠落的地方竟然在那里。他本以为L太阳王国比较像是神话传说中.的埃及.那应该是在非洲北方才对。
　　可现在，澳洲北方是什么鬼
　　难道洛玄想错了太阳王国的原型不是埃及神话2
　　前世洛玄没见过太阳王国，所以真的不知道这个国度的兵种长什么样。冠位又是如何
　　的强大
　　傻比室息，洛玄再次在心里喷了这个神经病，要不是他乱搞L洛玄会像现在这样u-点信息都得不到吗?
　　“白雪，通知维娜和安娜。我有事情跟她们说。”
　　“陛下。”
　　艾琳补充道，“失落国度需要您亲自去寻找。”
　　“我知道，” 洛玄并没有让维娜她们代他寻找的意思，“我只是让她们去吸引宝石帝国的注意力而已。”
　　两人的建城计划已经开始。但宝石帝国并没有关注。
　　毕竟澳洲北方一片荒芜。哪怕有20亿人跑到上面,宝石帝国也没有太过关注。
　　精667灵极为傲慢。他们_向来目中无人。
　　这是缺点。可对洛玄来说。却成了一个巨大的优势。
　　特别是在这个时期，亡灵刚刚退去，洛玄去占领澳洲北方的一个小角落，精灵估计也不会预料到这种事情e
　　而事实也是如此半个月前两人的建城计划就已经展开.一 -个次级领地之心被洛玄交给了安娜。
　　为了避嫌。洛玄让那
　　块领地的颜色与他自己区分开来。
　　这样一来，宝石帝国之会认为那是-一个新兴实力在崛起。而不会立刻联想到澳洲北方的亚山王国。
　　如今的洛玄，其实并不惧怕宝石帝国。哪怕他们有着上八干的冠位，洛玄也是无惧。
　　时至今日，洛玄的冠位数量已然达到了一个极为可怕的数量
　　超过1500之数，至于具体如何，,因为兵力太过分散洛玄不好解释.如今不是点兵开战的时候，他现在更需要前往澳洲北方的荒漠。去寻找太阳王
　　国的遗产。
　　“陛下。”
　　以一只靴猫为媒介，洛玄与安娜联系上了。
　　随后，安娜开启魔力水晶球将其身处的环境，_投影给了洛玄。_: 」

第五百九十九章 要塞兵力（4/5）
　　通过画面，洛玄能看到座小型要塞即将完工，而大量森林兵种，包括那1000的女武神_都已经汇聚。
　　有这部分兵力在再加上树精长老法瑞德和冬之女皇艾莎这两位强者。高端战力完全没有问.页。
　　一个树精天赋，一个传奇时代的魔法使，两人物理和魔法配合。 就算宝石帝国真的打过来，想要跨越重重沙漠再跟他们交锋_难度也是不小。
　　“要塞建成了吗?”
　　“已经完工。”
　　安娜是这次行动的总
　　负责人战场总指挥.连法瑞德和艾莎都要听她的。
　　.“下一步，我打算向西边发展，二步步蚕食宝石帝国北方的荒漠。”
　　这片荒漠其实并不属于宝石帝国，因为他们看不上眼。
　　再加上每过几十年，兽族会入侵一次。从北方南下，对宝石帝国造成巨大的伤亡。
　　久而久之，宝石帝国的精灵其实已经放弃了这片荒漠。
　　他们只需要富饶的虫部和南部地区I再加上如今森林位面出现了问题，那边争权夺利现象严重。
　　宝石帝国的皇帝本身也是-位强大的权利精灵。而此时，如果洛玄估计的不错-他定然地已经返回了森林位面，开始争夺支配权。
　　说实话，萨罗斯确实是给洛玄帮了大忙。
　　如果没有萨罗斯.，洛玄现在绝对不会有这么顺利，不说别的_ 仅仅只是宝石帝国的质问，就能让洛玄疲于奔波。
　　但，没有如果。
　　现实是残酷的，宝石帝国混乱了，这让洛玄有机可趁。
　　而等到他们反应过来，那原本小小的
　　一块要塞。将会成为洛玄入主澳洲的踏板。
　　要么不打，一旦开战.洛玄会用一次战争，诀胜L
　　正所谓，毕其-役!
　　这是洛玄前世积累下来的经验。不需要多。只要一次胜利。就能够奠定基础e
　　而说简单一点就是。只要能够把对方的冠位一次性全歼在某处地方，那宝石帝国。,还是帝国?
　　之后的几天。洛玄通过战船L走海路，很快便来到了安娜的要塞。
　　这是一座森林体系的要塞s与瑞文戴尔
　　类似，只不过被建立在荒漠之上。绿化少的可怜。
　　不.与其说是山闻河谷。不如说就是一-小片绿洲。
　　洛玄向四面八方看。都是一望无际的茫茫沙漠，“这 地方,可真是有够荒凉的啊么。”
　　洛玄感慨着x而他的身边。除了日且两位祭祀外营还有维娜安娜、树精长老法瑞德和艾莎陪直
　　叨
　　“这里的防备情况如何?_”
　　“12价冰雪女王50位12阶远古树精30.还有93阶的冠位龙力剑姬
　　50人，此外L 森林军都在这里，加上一万女武神，总计10万大军e,”
　　安娜如实汇报着。2洛玄听完。点了点头，“进攻不足，但自保有金.，应该没什么问题了。”
　　澳洲北方与宝石帝国的军队之间。相隔甚远。
　　无论是走海路绕到北方，还是横跨沙漠L都非常消耗时间。也很麻烦。
　　如果洛玄是宝石帝国的领袖估计也不会贸然进攻。
　　毕竟沙漠地带，除了黄金外没有什么别的资源。/巢六方面倒是还不错
　　。
　　可惜，这些巢穴全部都是据点的，除了天启之人外谁都不能用。宝石帝国也不会管这些没有什么用处的巢穴的事情。
　　“没有占领这里的矿产吧?
　　“没有。”
　　安娜摇了摇头，说，“我的计划是驻守在这里.所以不打算跟宝石帝国抢金矿。”
　　这也是宝石帝国迟迟没有出手的原因，只要安娜不去触碰他们的禁商，宝石帝国也会睢-只眼闭一只眼。无视他们的小动作
　　“不够。”
　　洛玄说，_“过段时间， 你去占领几,处矿产，我要看看宝石帝国的反应。”
　　. “是，陛下。”
　　安娜明白洛玄的意思，她也早已做好了准备，占领哪些矿产.不同产量规格。会引来名少注意力，她早有计算。
　　“艾琳。”
　　艾琳指着远方传来的气息。她说道L,“请允许我为陛下您引路。”
　　洛玄打算立刻出发，越快越好， “出发吧。”
　　“陛下上”
　　见洛玄要出发，安娜说
　　道I“请你带些护卫吧，你一个人去_我等不放心。”
　　““由我陪同吧。”
　　艾莎站了出来.她的实力还是不错的，不过洛玄摇了摇头、说。_ “保护我的人自然有，你们放心。”
　　_“这。e。”
　　艾莎和法瑞德对视了一眼两人问道，“不知， 为您护卫的人是。ee”
　　“是我。”
　　话音落下，一道充斥着死亡气息的大门在一旁扛开、随后阿撒莱斯走了出来。
　　“阿撒莱斯、参
　　见陛下!”
　　“起来吧。”
　　保护洛玄的人正是阿撒莱斯L而这次洛玄探索沙漠时要带领的随从，只有三个人e
　　艾琳、米娅以及阿撒莱斯s
　　艾琳和米娅的实力可以忽略不计，但洛玄本身就是个准至高级战力，更何况还有阿撒莱斯，一 一个真正的至高强者e
　　安娜是第一次见到阿撒莱斯，此时的阿撒莱斯只是人类姿态(的诺的)。并不是叹息龙.所以龙威还好，并不是特别的强。
　　可即便如此，依
　　旧让法瑞德和艾莎以及维娜。感到巨大的压力。
　　艾莎巅峰时期，自然是至高级强者，可她终究只是学院强者之一、并非一个位面阵营的继承者。
　　但阿撒莱斯不同，她是冥界女王，是萨罗斯之女，拥有的潜力，远远超越艾莎。
　　洛玄这边，也就只有白依诺、伊妮雅等人可以同阿撒莱斯相比，而现今的时期。阿撒莱斯便是洛玄除了女帝外、最强的战将，了犬。
　　有她一人跟着L那召唤五十头冰霜巨龙的能力，别说一 -个对手.就是
　　碰到成千上万的大军.洛玄也是不惧。
　　听了洛玄对阿撒茅斯的介绍。众人这才松了口气，，“有阿撒莱斯殿下的保护，我等也放心了: 」

第六百章 无需回避（5/5）
　　“放心吧。”
　　阿撒莱斯说，“有我保护若是让陛下伤了一根汪毛，我提头来见!”
　　这话。有几分侠气啊。。。
　　可怎么听都觉得不是太符合示意阿撒莱斯不要乱说话.但这姑娘却十分执拗，表示她是认真的，一定不会让人触碰到洛玄
　　“我相信你，好了。我们走吧。”
　　随后，洛玄让他们拿了一批风衣。
　　前路风沙极太，洛玄也不知道自己需要名久才能到达。
　　再加上天启
　　之A越来越多.让阿撒莱斯变成叹息龙，并不是很好的选择。怕被人注意到。
　　“陛下，要不骑乘天马过去吧?”
　　不过女武神米莎表示，可以骑天马过去，速度能够快一些。
　　对此，洛玄自然是接受的:“好。”
　　“陛下。”
　　众人出发，空中，艾琳说道
　　“据我估计，骑乘无马到达遗迹所在的位置。需要士天左右的时间。”
　　“那么慢吗?”
　　荒漠太大，又没有船。
　　.只能沿路穿越沙漠L难度极大。
　　也幸好在场490的人都是_强大的英雄。哪怕艾琳和米娅.也是楷色品质的强者. .区区自然天灾，还侵害不到他们。
　　“算了。”
　　洛玄想到这里是宝石帝国的盘，要是不小心被发现了，在巢穴无法搬迁的情况下，太过危命。
　　“慢点就慢一-点，隐藏身形我们开始赶路。”
　　于是、众人继续在天上飞行
　　只是这里的环境真的很恶劣饶是洛玄都极为难受。
　　幸好。洛玄有苍龙的被动，天生能够保持肌肤湿润，洛玄见到两女有些难受，于是说道。差不多了，休息一下吧。”
　　“陛下9”
　　“听我的。”
　　洛玄对自家人极好。不舍得她们太过辛苦。于是让阿撒莱斯去寻找绿洲。
　　阿撒莱斯实力最强，这点风沙对其毫无影响，洛玄也是。除了难受点。没什么感觉。
　　但两位祭祀不同，她们的抵抗力没有那么强。在这种蕴含着魔九的风沙之中，她们的状态只会越来
　　越差。
　　可惜(cfhi). 阿撒莱斯并没有找到绿洲。
　　不得以下，洛玄只好带着三人降落在了- :处沙斤之上。
　　“原地休息吧。”
　　“常交落地后、然后施展魔力B,随后，沙子凝固，，顷刻之间.一座能够遮风避雨的黄土屋子便伫立在了眼前。lose“好厉害。”
　　两位祭祀没想到洛玄的魔力L竟然可以在如此强大的风暴干扰下释放。
　　见此，洛玄笑道，“你们难道以为我是手无缚鸡之
　　力的领主吗，我是龙之主啊。”
　　- “是啊，差点忘了，陛下是龙之主。将来必定成为我们中最强大的存在。”
　　艾琳一直都把洛玄当成国王、领主。所以下意识的觉得是自己要保护洛玄.而不应该被洛玄保护。
　　可她却忘了，洛玄是龙之主。如今更是准至高。
　　不过洛玄现在比起至高战力也就差了一些基础属性。真的比被动，洛玄能碾压四五个至高
　　没办法，龙之主的属性真的太牛叉了几乎包罗了麾下的每一 -
　　种龙的力量e
　　这也让洛玄的实力强大到了无法想象的地步e
　　不仅如此，洛玄还会变得更加强大。,
　　最后，便如艾琳所说..将会是亚山帝国中。最恐怖的存在。
　　“先清选一下吧。”
　　洛玄抬手点了几下，只见-个个蓝色的水球漂浮在了屋子里。随后，洛玄转过身.向着门外走去。
　　“陛下，您无需回避。
　　米娅不懂这个，但艾琳作为姐姐。有必要带她一把。
　　她
　　们姐妹俩不分彼此。.而艾琳很清楚，自己.已经是洛玄的人了。这辈子都不会改变。
　　祭祀、神女、如果只是君王那自然要避嫌。可洛玄在她们心且虫.同神明无异。
　　既然如此，为何还要让洛玄门避。 难道她们的身子，连洛玄都看不得?
　　“这不太好吧?”
　　“我等身心都属玉陛下。”
　　说完，艾琳便直接脱下了衣服。米娅见此，一向以姐姐为主的她也脱了下来。
　　见此，洛玄很无奈、但还是留
　　了下来。
　　不过他也没带什么淫秽的眼神。而是于脆的控制水流，为两女清洗。;
　　随后，看到换上新的衣袍的姐妹俩、洛玄又使用了苍龙的天降甘霖。为两女进行水润祝福。
　　这样一来，又能够支撑很长时间。
　　“我们走吧。”
　　洛玄不是正人君子，可现在这情况。并不是做那种事的时候
　　_“是。”
　　一行人就这么跨越了沙漠。而在第上天的时候。茫茫沙尘风暴之中，四人发现.他
　　们好像迷
　　“迷路?”
　　洛玄眉头一皱。但他没有怪艾琳。这是不可抗力，换个人来也一样。。“为什么?”
　　“这处沙漠。有点像是特殊的环境，在这里行进，，只是英雄还好。若带上兵种.估计会与平地有五倍以上的行军时间。”
　　“也就只有据点兽族可以在这环境中生存。”
　　艾琳说:_“再加上古怪的立场，我们已经偏离了来时的路线。”
　　“这么麻烦吗?”
　　“是的。陛下。
　　”
　　“那怎么办?”
　　“得等到夜晚了。”艾琳说“我需要星空为我指路、请陛下今天暂停吧。”
　　“行，那今天就休息天。
　　洛玄不会为此发脾气，他也不急。
　　而且艾琳是专家，,如果连专家的话都不信.洛玄难道还要自己去找遗迹不成。
　　更何况。当初为了寻找蓬莱岛，洛玄花了多么，如今有明确目标，可比那个时候简单多了。
　　很快，天黑了。风暴也，如艾琳判断的一样，今天
　　果然停了下来。
　　夜空下，艾琳观察着星象。
　　不只是北极星，还有很多其他的星宿，同时，艾琳还施展出了占星术， 希望从星象中找到前
　　“这是。xe_”:L

第六百零一章 沙民（1/5）
　　“姐姐有预知未来的能力。
　　米娅、阿撒莱斯和洛玄待在后方，米娅为洛玄解释道。“ 通寸占星、
　　占卜，姐姐可以截取到-些未来片段，虽然非常模糊、也看不清人的模样。但大概的事情。她却能看见。”
　　“就像之前，她预言亡灵族会战败?,”
　　“是的。”
　　米娅说，“如果陛下需要 。也可以让姐姐为您占上一下。”
　　.“不需要。”
　　洛玄笑着摇了摇头，说，“未
　　知的未来才让人憧憬.如果什么都知道，那还有什么意思?”
　　人生只有未知才有趣，想的太多，反而成了杞人忧天，所以洛玄不相信未来，也不想知道什么未来。;
　　如此，过去了大概一个小时左右，正在祷告的艾琳回来了
　　“路已经找到了陛下。
　　对玉艾琳是怎么找到路的洛玄没有询间，一反正他也不懂
　　术业有专攻，艾琳博学.洛玄只要相信她的智慧就好了。
　　洛玄说:_“那我们就。。。
　　他们不需要休息.2连夜赶路也没什么，只是。。2ee
　　“嗯?”
　　正在休息的阿撒莱斯感知到了什么，她的身影-闪便出现在了洛玄身前。然后将三人保护在身后。
　　“有什么人在靠近这里。”
　　“敌人吗?”
　　洛玄也感受到了、阿撒莱斯摇了摇为，“不知道。2我只能感知生机无法判断敌友。”
　　“系统，打开地图。”
　　洛玄开启地图，可惜。这里的环境非常诡异_
　　洛玄只能看到一千米内的情况。
　　再外面，哪怕是来路，也是一片漆黑。
　　模模糊糊的，看不太真切。
　　“嗯?_”
　　可就在这时。在这仅有的一公里雷达内，一个个光点出现了
　　那些光点呈现黄色。这意味着对方是中立单位，也即是跟洛玄没有结过仇..也没有结盟的势J。
　　“要去看看吗?_”
　　“先等。0◎

第六百零二章 寻路术（2/5）
　　后面就是洛玄，他站在那。看着自己。然而这样的表现.阿撒萊斯不仅没有觉得荣耀。反而羞愤无比。
　　“陛，主人，我。_”
　　“继续战斗，我明白。”
　　龙魂中响起了洛玄的声音，“这是冠位，不是普通兵种，就算是你也无法将其秒杀。”
　　冠位就是冠位。哪怕是至高级强者也无法将其秒杀。而是需要多次攻击才行。
　　再加上比蒙是众多冠位里。恢复能九最强抗性最强的个体更是没那么容易消灭。
　　阿撒莱斯能够推枯拉朽般的虐杀远古比蒙。_已经很了不起了
　　“是、主人”
　　阿撒莱斯一心想要在洛玄面前表现自己，手中的剑。更是越来越锋利，越来越“零一零”强t。
　　_“吼上⊥⊥”
　　之后。阿撒莱斯继续战斗一头又一头的比蒙在风暴中倒下
　　巨大的阴影笼罩了整个战场_鲜血如瀑布般涌出a
　　而整个过程中，阿撒莱斯却完全没有多余的动作只是挥剑。一次又一次的挥剑。
　　面对这些连领导者都没有的此蒙，区区先天属性30的冠位阿撒莱斯内小毫无波动、其至_还有些丢脸e
　　以她如今的实力，再来对付这些冠位兵种，简直难以想象!
　　“轰隆隆。。。”
　　随着最后一-头比蒙到底，阿撒莱斯收起了剑.然后恭敬的回到洛玄面前，_“主 人。，我已为您扫清障碍。”
　　“嗯。”
　　洛玄微笑道，错，让人大开眼界。”
　　“主人，请不要埋汰我了，”阿撒莱斯
　　脸红道:_ “我以强欺辱弱。还花了这么久.让您蒙羞了。”
　　“别乱说。”
　　洛玄说，_“比蒙有着 最大伤害只能造成其生命上限30%的设定，哪怕是天父过来，要杀死比蒙。也得四剑，而你也，是如此.. 不比天父差了。”
　　“天父。。。”
　　这个名字L阿撒莱斯是仇恨到了骨子里，那正是逼死了萨罗斯的人，见此，洛玄沉声道，.总有一天，我与天父必定一战到时候.你可要加油啊。”
　　“请主人放心
　　。”
　　阿撒莱斯无比激动的说道s“天父的人头，一定是属于我的！"是
　　见到阿撒莱斯如此洛玄欣慰的笑道。“起来吧。 z别总是跪下，我们什么关系，哪需要这些虚礼。”
　　. “谢主人，但尊卑有别，请不要为难阿撒莱斯。”
　　.“唉复”
　　洛玄摇了摇头，这姑娘什么都好，就是太注重上下尊卑，:随你吧。你开心就好。”
　　“多谢主人理解。”
　　阿撒莱斯站起身.
　　她没有褪下铠甲，而是这么恭恭敬敬的跟着洛玄。
　　“地母在下，您派神来拯救我们了吗?”
　　随着洛玄的到来.2无数游牧民在一群人的带领下纷纷向洛玄
　　他们看着洛玄，无比的憧憬仿佛见到了神明化身-般。
　　没办法，阿撒莱斯展现的力量太过强大。已然震慑到了他们_生活在沙漠中的这些‘ 乡巴佬，哪里见过阿撒莱斯这样的强。
　　不，就算是于国之中，阿撒莱斯也是超乎他们想象的存在。
　　毕意，阿撒莱斯是足矣镇压
　　个位面的强大力量，萨罗斯之女的头街，不是说说的啊。
　　“你们是。x。”
　　洛玄想了想。但见这里人这么多」他不可能-个一个问，于是说道，。“有英雄吗L 2叫能代表所有人的英雄出来跟我谈话。
　　游牧民是一个非常不错的兵种，也许他们的战斗力不高。只是6阶，可他们在行军上。却对洛玄有着很太的帮助。
　　在这个世界，游牧民不仅能够用于沙尘暴，更是在一些平原、高原
　　地区，能够大大增加行军速度。
　　一旦让洛玄拥有了足够多的游牧民完全可以在澳洲北方纵横驰骋e
　　这大大加快了洛玄对澳洲北方的开发和侵占。
　　再看这里的游牧民。数量大概在3000左右.但这范茫荒.漠，.绝对不止3000游牧民.肯定还有很多
　　“这位，殿，殿下。”
　　正在这时，一个女子走了出长。
　　她不是这批游牧民的族长s却是这里,唯一一 的英雄1这些游牧民都在她的领导下
　　。
　　“我是族长的女儿我叫沙米儿”沙米儿抚着z个老人走了出来:。“这是我的父亲，也是我们部落的族长。”
　　“咳咳咳。”
　　老人看起来有六七十岁，而女儿却如此年轻。想来、应该是受到了什么重创，这本变成这个模样。
　　“感谢殿下，您拯救了我们
　　老人说完，便对洛玄说。_ 可否让我等追随于您。A伟大的强者！"
　　系统提示、_“有一群自由的游牧民仰慕您。想要加入您的
　　队伍，请问是否收留他们?”
　　这还用选吗?
　　洛玄，“我接受你们的效忠
　　随后，洛玄也得到了那个叫沙米儿的女孩的属性。
　　等级是15级，紫色品质，属性与一般的游牧民没有区别而英雄天赋。则是一个叫寻路术的天赋。,
　　- [寻路术]
　　效果，让英雄所在部队的行军速度提升。
　　[寻路术天赋]
　　效果，可以指定英雄，让其与麾下军队的行军速度提升，同时
　　无视地理环境.指定0.5英_雄数量为等级x1e_
　　“战术太师！"
　　这个女孩又是-个战术大师。她的天赋非常实用其至可以说相当的厉害L竟然可以提升等级数量的部队的行军速度。
　　“你们到底是怎么回事，为何会被比蒙攻击?_”
　　他们现在已经是洛玄的子民了，而身为领主L洛玄自然要把他们的事情问清楚，如果有敌人那洛玄会帮他们于掉。
　　“你们是被什么势力攻击了吗，是的话，可以告
　　诉我，我会.为你们做主的。”
　　洛玄就是对自己人特别的好，这一点，是他最太的缺点。
　　可洛玄不打算改，,因为这是他作为领袖的原则。绝不会让任何一个子民心寒。」

第六百零三章 第三把火神剑（3/5）
　　“感谢您的仁慈。”
　　游牧民们显然没见过如洛玄这般温和的领主。此时听到他愿意为他们做主。顿时感动的热泪盈眶，于是纷纷跪地叩拜，齐声呼喊‘殿下仁慈’。
　　“起来吧。”
　　洛玄无所谓他们的态度。能尊敬，那是再好不过了。
　　但现在时间紧迫，实在是没工去跟他们闲扯，于是.洛玄将目光看向了沙米儿.希望从她口中得到这片地方的信息。
　　“是这样的，领主大人。。
　　很快，沙
　　米儿就将他们的事情告诉了洛玄。
　　原来，在这片无人问津的沙漠的腹地。有着一片非常富饶的沙洲，这里并不属于宝石帝国.而是一块独立的世外桃源s
　　宝石帝国的北方，-大片的沙漠，因为无法判断方向，所以很少有人会进去。
　　也只有一些探险家。才会冒着生命危险进入其中。
　　但是，25太部分进去的人都没有出来，要么是死了，要么就是找不到回家的路。
　　当然，这些对洛玄并不是什么问题。,
　　有阿撒莱斯在、.洛玄也是至高级强者，梘要横穿沙漠。出去只不过是时间问题e
　　更何况。还有艾琳的占卜上术更是让此行没有了危险。
　　“你的意思是，这里面还有个国度?”
　　洛玄本以为整个澳洲都是属于宝石帝国的，可谁想，竟然还有一个国天朝。
　　而这么多年来，宝石帝国竟然完:全没有发现」
　　整个澳洲的面积，大约是76000万平方公里.为洛玄家‘小帝国’.亚山王国的的两倍还5。
　　其中，宝石帝国的面积，其实只有60000万平方公里，并不比洛玄的亚山帝国大多少。
　　只是因为宝石帝国的积累太过雄厚.这才独霸一方。
　　在英雄世界里L帝国的面积大概是45000万平方公里.所以华国的大地上。一共可以分出近2个帝国，而洛玄的亚山王国，因为只有33000万平方公里的缘故，只能被称作‘小帝
　　同理的，3000万 平方公里是小王国，5000以 上是王国，1000以上是太国。15000
　　以上是超级大国__
　　然而，在宝石帝国的60000万平方公里之外，还有1600平方公里，是一望无际的大沙漠。,
　　正是在这沙漠之中有着一个占地近7000万平方公里。接近大国的王国。
　　“这精灵也真是没谁了。傲慢到这个样子?链国内还有国家竟然都不知道?”l.n
　　落尝问道，“那么国家的名字呢?”loss,“是沙漠王国。”
　　沙米儿说，个强大而富饶的国度。拥有着许许多多的兵种。”
　　“有王牌和冠位吗?”
　　“有的，殿下。”
　　沙米儿说。“沙漠 王国拥有两座比蒙巢穴，4座独眼巨人巢穴，实九颇为强大。”
　　这样的九量，已经比翡翠公国要厉害了，.甚至还在暗星之上是足矣堪比晨日、月耀的王国.编制。
　　不仅如此，因为没有敌人。这些冠位被积攒了这么多年，数量肯定不会少。
　　“那些追杀你们的比蒙，难道说是。e_xx”
　　“是的，正是沙漠王国派出
　　来的。”
　　“为什么?”
　　洛玄的为什么，有两个问题
　　一个是为什么没有人带领，直接放出远古比蒙自己战斗。难道是看不起游牧民吗?
　　而另一个问题是, 2这样的游牧民，到底有什么值得那个沙漠王.派出冠位追杀的.2随便来-支队伍。都能将其轻松覆灭吧?
　　“是因为。。”
　　沙米儿看向父亲，老人点了点头，随后，只见少女将一样东西拿了出来，“因为我们发现了这个。”
　　.“嗯?”
　　洛玄看向少女手中的东西I下一刻.瞳孔，猛地一缩。
　　“这是?⊥”
　　这是- : 把赤红色的宝剑，-样洛玄再熟悉不过的东西，因为在他手里，已经有两把跟这剑一模一样的战略宝物了。
　　“火神剑上”
　　“领主太人您知道?”
　　沙米川没想到洛玄竟然知道这件宝物，这可是他们遊牧民世世代代传承的战略宝物啊。
　　“这东西我也有。”
　　“您也
　　有3⊥”
　　沙米儿非常的震惊。只听洛玄说，_“我手里已经有两把火神剑了，算上这把。就是三把火神剑。”.
　　沙米儿与老者对视一眼两人显然被惊呆了。而者者的反应更大，竟是直接跪地:“地母在下，您真是了不起的玉者.能够得到这等秘宝的青睐，。他日定然成就伟大。”
　　“额。aeeoo”
　　洛玄没理解这句话的意思。但，这应该是夸赞他吧。
　　“起来吧。”
　　虽然洛玄也是个喜欢听好
　　话的人。但这么个地方。动不动就527跪， 真的是够了。，
　　他很忙的啊，真没功去玩礼贤下土的游戏。
　　“能让我看看吗2”
　　“当然。”
　　对于拯救了自己，又接收了他们，还打算帮他们复仇的领主
　　于是、沙米不再犹豫。直言道。“我本来就扛算将这宝物献给您了。”
　　_ [火神剑]
　　等级，三级宝物
　　装备需求，英雄职业.
　　属性，英雄攻
　　击力+6_
　　战略效果，基础伤害的30
　　具备不可減免属性。
　　“果然啊..果然是它。”
　　洛玄无比激动，算上这把火神剑，洛玄有了三把必神剑。
　　而按昭艾琳之前的说法，火神剑一共有六把。
　　如果有人能够集齐这六把火神剑、并通过末日之力锻造。便能打造出传说中的炼狱神器。末日之L
　　末日之刃啊，世界上最强大的群体神器。
　　如果有末日之刃在什么，甚
　　至可以不带-兵-卒.只要不遇到禁魔珑和黑龙那样的BIG洛玄一个人。都能覆灭-个国家
　　但是很遗憾。三把火神剑并不代表- z把末日之刃.洛玄距离手持神器的日子，终究还是有一」

第六百零四章 失落秘闻（4/5）
　　_ “还差三把吗。_ e/e_”
　　洛玄如今已经有了半把末日之刃，还差三把火神剑。就能完成。
　　而这三把。如果不出意外的话，至少有一把在炼狱魔神手中
　　可究竟是哪一位魔神，又被藏在什么地方。洛玄不得而知。
　　至于锻造末日之刃的办法，末日火业就在他手里e
　　到时候，把岛屿上的矿产和巢穴全部搬迁到蓬莱岛上，再弓爆它，洛玄完全无所谓。
　　反正末日群岛到了那个时期早
　　已对洛玄的帮助不大最后贡献力量，铸就末日之刃便是它最好的命运。
　　当然，如果洛玄实在觉得对不起末日群岛这个发家地.那他也可以将大部分的岛屿搬走,让其同蓬萊岛融合，然后只引爆末日火山一处。
　　到底如何做，.这个并不是现在的事情.可以以后慢慢考虑。
　　“对了。刚才我听你们话里的意思。难道你们知道这东西的用途?”
　　“是的，我们知道，这是火神剑。”
　　沙米儿说，“是神话传说中我等祖先
　　从恶魔手里夺得的宝物，传说它是-件神器的配件s只要集齐所有的火神剑。就能以未知的方法，锻造出那件神器。
　　说的没错，跟提雅和艾琳之前的说法一模一样。
　　看起来，火神剑能够锻造末日之刃的秘密。被一些古老而神秘的势九所掌控着。
　　“态得?_”
　　不过，洛玄关注到了沙米儿话里的一个词，夺得L
　　“嗯。”
　　沙米儿说，“在神话之中s炼狱曾经入侵过我们的世界。”
　　“而为了对抗他们，无数强者联合在一起，将其击退，并从他们哪里，获得了-块块的碎片
　　“这些碎片，便化作了一把把的火神剑”_ _。”
　　“几块碎片?.”
　　“五块。”.
　　对了，这就对了L
　　洛玄终于明白了火神剑的情况，火神剑- 一共六把.其中有一把落在了炼狱族的手里。所以被他们得到的碎片只有五块，也就是五把火神剑。
　　但是，在数万年前，天使与炼狱在地下城开战8方战
　　争的目的，很可能就是为了掠夺那唯一的一把火神剑。[案委堂并没有那么神圣，他们显然也相要得到末日之刃。
　　如果被天父获得了末日之刃。“胆么天使联盟可以组建太军。而未日之次这是一挥便能摧毁一支军队的神器。
　　两件神器_单体最强和群体最强联手。天父将所向披靡。
　　但是，让人没想到的是。结果很尴尬。
　　因为天堂不仅没有从炼狱手中抢得那把火神剑。.反而丢掉了自家的火神剑。
　　从海上四国那
　　里得到的第二把火神剑，洛玄认为，,很可能是天堂遗失的。
　　而被插在末日之门前。用来作为坐标定位。以帮助炼狱族入侵主世界的火神剑」则应该属于炼狱本泉。
　　然后，这第三把，.洛玄觉得是据点奋取的火神剑a
　　如此，炼狱、天堂、据点，三把剑已然在洛玄手里，再加上宝石帝国手里的。_ e。
　　没错。洛玄怀疑宝石帝国手里有着第四把火神剑。
　　这个问题，洛玄没办法询问艾琳，因为这涉及了洛玄前世
　　的.一些秘闻。
　　首先，为何前世的时候，炼狱族会从末日火山这里出现?
　　为什么?
　　以前，洛玄不明白，但现在， 他觉得自己有了方向。
　　炼狱族之所以从这里出现、不仅仅是为了末日火神与坐标，更重要的是，剩下的必神剑就在这附近! ,
　　圣堂后裔的海上四公国，据点后裔的沙漠王国，精灵后裔的宝石帝国。
　　这三个，加上原本的那把，就是四把火神剑。
　　“那，还有呢?
　　”
　　洛玄皱起了眉头，“除了这三个地方外，这附近还有第五个势力吗?”
　　还差两把。这两把，肯定在周边地区。

第六百零五章 招魂术（5/5）
　　黄金人、白银人、青铜人黑铁人。
　　如今的人类便是最差.也是最卑微的黑铁人，他们需要吃饭L不然就会饿肚子L需要劳作。不然一无所获e
　　相比起黄金时代的人类。这个时期的人类可谓是悲哀了很多
　　然后，沙漠王国的前身是太阳王国。宝石帝国的前身是权利古国，而瀛洲的前身是东方国度
　　如此。再加上不知继承为何物.可能散落在整片太海上的亚特兰蒂斯。
　　五个失落国度。共同狙击了当年的炼狱
　　，击碎了末日之刃将其变成六把火神剑，A分别看守
　　“我去！"
　　想到这，洛玄内心叶槽。_“原来未日之刃，这么牛逼的吗。竟然需要五个失落国度看护? !
　　不说别的，仅凭这一点，洛玄就敢说末日之刃是所有神器里威力最具大的一件上
　　末日之名，当真是名不虚传
　　洛玄看向艾琳。他想要知道些沙漠王国的事情。艾琳明白这个意思，立刻说道1“没有太多关于这个国家的记载。”
　　也是，如果有记230载。宝石帝国不可能不知道e
　　如今深入沙漠，又有混淆方向感的古怪沙暴，这里的消息几乎无法传递出去，亡灵族是否有关于沙漠王国的记载，。还要两说
　　“等等，没有太多，那就是总。有记载?”
　　“嗯。”
　　艾琳点了点头，说。“沙漠王国是太阳王国的后裔，他们世世代代守护在这片土地上.为我们看护太阳传承。”
　　“还有别的方法可以得到太阳传承?”
　　“没有。
　　”
　　艾琳摇头道，“只有我可以开启那里的传承。否则，就是片荒芜的沙漠。无论谁去寻找。哪怕沙漠王去找，也一样找不到任何东西。”
　　洛玄将之前自己对于六把火神剑的猜测。告诉了艾琳。
　　不过，洛玄还是省去了会暴露重牛的部分只见艾琳思考了一会儿。说道，“有这种可能。
　　“末日之刃破碎于四百万年前的世界太战。虽然至今不知道为何那么名文明会灭立，但肯定是发生了极为恐怖的五灾。”
　　这个天灾
　　是什么，却是早已无迹可录。
　　不过，不管是什么，只要洛玄探究下去，迟早有一天会知道
　　“那沙漠王对我们，会是什么态度数
　　这一点很重要，沙漠乐国到就是敌是友..如果他们知道洛会匈是太阳王国的继承人，会归顺吗L 还是依旧要扛一场?l05s“殿下。”
　　艾琳说，““骚四百万年了，就算是至高强者，这么漫长的时间，也早已没有了名少感情。更何况。沙漠王国不可能一尘不变_肯定有过政权交替。”
　　而只要出现一次政权交替。那么沙漠王国与太阳玉国的关系_也就断了_ e
　　“就是说，”洛玄，“要打”
　　“嗯。”
　　艾琳说__“开战的可能性很大。”
　　“小白能过来吗又”
　　洛玄自然不可能与一个王国匹敌，就算有阿撒莱斯，也很困难。所以洛玄想让白依诺开启星界之路，传送- 一些冠位和王牌兵种过来。
　　但是很遗憾，这里的风暴有混淆魔九的作用。哪怕是白依诺也很难做到这种
　　事e
　　“没办法的。”
　　艾琳说，“ 除非我们能够统;一整个沙漠。将这片土地上的所有领土都占据L 然后以您的力量_支配这里。”
　　“否则，任何传送魔法，魔法传送门。都无法在这个地方独立。”
　　这样确实(cfbd)是有些麻烦了，因为洛玄没办法派遣大军冲进来.宝石帝国就算再瞎再傲慢.也绝不可能坐视不管
　　而现在，洛玄还不想公然跟宝石帝国开战。
　　“这就有点难受了。”
　　洛玄有些头疼了，他看向这里的游牧民，问道，“对了。沙漠王还会派兵追杀你们吗?”
　　洛玄看出来了，这些游牧民既然能够继承火神剑、,说明他们正是太阳王国的后裔，,身上流淌着太阳子民的血e
　　如果洛玄没猜错. 2他们并不是无法转生为高阶兵种，而是他们能够转生的兵种、如今已经不存在了。
　　没错，游牧民的兵种树正是太阳王国的乓种。
　　他们不是圣堂物种，无法转生枪兵、骑兵、僧侣，却能作为太
　　阳王国的基础单位.L战胜为各种隐藏乓种。
　　“不知道。”
　　沙米儿摇了摇头，说，“但他对火神剑志在必得.-定会追回的。”
　　“这样啊。。_”
　　“是我们给您带来麻烦了吗?”
　　“不。”
　　洛玄说，“与你们无关，沙漠干国这样的立场..与我迟早会有二战，所以不关你们的事。”
　　“不过也正好。可以试试那件东西的威力。”
　　说完，洛玄看向艾琳。问道
　　“东西带着吧?”
　　艾琳知道洛玄指的是什么她微微一笑，说，“带着呢。殿下。”
　　什么东西?
　　自然是亡灵族的神器。鬼王斗篷了。
　　[鬼干斗篷]
　　宝物等级。神器
　　效果，提升30%招魂术_
　　战斗胜利后能把敌方阵亡的土兵召唤为自己的兵神。
　　依据召魂术等级招到不同不死生物:
　　初级招魂术骷髅勇土(2介)
　　中级召唤术，僵月(4阶)
　　高级召唤术，幽灵(5阶)
　　专家级召唤术，阴魂(6阶
　　大师级招魂术，日巫(9阶
　　宗师级招魂术，日巫王(10阶)_
　　神器效果二，攻击+10.防御+10.知识+10.. 力量
　　神器效果三，封印(需太阳之力)
　　在完成艾琳第一阶段的建国任务后，,米娅也将鬼玉斗篷的第一个效果解开了。
　　Psr这两天有点事，所以今
　　天的早点更了，明天的话，我回来的比较晚。更新可能要在晚上9点钟。大家不要着急。
　　另外，小猫之前真的生病了休养了近一个月，最近恢复的差不多，所以会保持稳定更新。请大家放心。_. !. (qgdx_sndy)_，支持章
    ------------------------

第六百零六章 神器的真正用法
　　第一个效果，正是战略宝物拥有的属性加成。
　　四维全部增加10点，-下子让这件原本就十分强大的神器的威力，再次提升了一个境界s
　　按理说，这样的属性应该给阿撒莱斯用才对。
　　不管怎么说。宝物增加的是先天属性。阿撒莱斯若是能够穿戴上，实力必将更上~二层楼。
　　但是，鬼王斗篷毕一竟是鬼王斗篷。
　　作为神器它真正强大的地方并不是属性加成。而是招一魂t。
　　所以，让招
　　魂术天赋的英雄戴上鬼玉斗篷。才是这件神器的真正用法。
　　将鬼干斗篷给阿撒莱斯，固然会让她更加厉害，可惜。没了招魂术天赋，鬼王斗篷就成了鸡力。
　　在单体强者与可以得到大量免费兵种的选择中，洛玄选择了前者。
　　而且，装备这种东西也不是绝对的。
　　如果真的在沙漠玉国遇到了能够匹敌阿撒莱斯的强者，那洛玄再将鬼王斗篷交给阿撒莱斯也来得及。
　　又没人规定. 一件宝物只能有一个英雄佩戴.她且
　　了。别人就用不了了。
　　“各位。”
　　洛玄见艾琳披上了鬼王斗篷。然后对游牧民们说:“我现在需要召唤一些东西，你们看见后_请不要慌张，它们是你们的同伴，不会伤害你们的。”
　　说完，洛玄让艾琳对着已经死去的游牧民。以及倒下的远古比蒙施展招魂术。
　　“麦隆隆!. ！"
　　死亡能量包裹住了地上的尸体，随后，一道道信息通过艾琳_传达到了洛玄的意识中。
　　领主系统。“
　　发现大量无主亡魂，请选择招魂术方向，凝结灵魂。招魂高阶兵种_.或释放灵魂，招魂低阶兵种?”
　　洛玄，“释放灵魂，招魂低阶兵种，远古比蒙L凝结灵魂。招魂高险兵种。”
　　这里死去的游牧民大约是2000左右。但他们没有领地。-旦死去，就真的死了。
　　但是，因为死去时间比较短L灵魂尚未消散，所以鬼干斗篷可以将他们的灵魂全部招墓回来
　　但这个时候，招魂术却会出现两个选择e
　　一是将这20
　　00个6阶灵魂凝结，招墓出大约1100多个_10阶的尸巫王e_
　　另一个，则是让这2000个灵魂掉阶，招募出2000个僵尸。
　　着前者。意味着灵魂彻底破碎。他们的意识将完全消亡、而后者，虽然会保留下他们所有的灵魂。但意识暂时模糊。
　　不过7后者其实并不是什么大的问题，等到洛玄得到了太阳王国的兵种L完全可以让这2000个僵尸复苏，转生成太阳子民。
　　换言之，这其实相当于变相的复活了他们。
　　也许尸巫王更加强大，但洛玄还是选择了后者，不是为了兵力更多L而是能够保金他们的意只。
　　洛玄就是这样的人，对待自家兵种，能不牺牲。他不想牺牲任何一个。
　　至玉远古比蒙，它们是有领主的，所以洛玄无法将其灵魂全部留下.，只能截取它们强大灵魂能量这种的一部分用来提炼尸巫干。
　　领主系统，“恭喜领主招魂出2000个4阶僵尸与30个10阶尸巫干。”
　　看着队伍里一下子多出来的200降世和
　　30个尸巫五.洛玄眼中无比的惊讶，其至还有-点不或思议。
　　“就这样?”
　　这么快，就得到了2000个4阶和30个10阶12_ ，
　　要知道，4阶再便宜也得2_00金币左右啊。
　　2000个，.就是40万金币，而10阶，以女武神计算。_少说也得3000金币起步、3__0个， 就是10万金币。,
　　打一场，我方不仅没有伤亡反而得到了近50万金币的兵J。
　　“好可怕的神
　　器e”
　　这还只是一次战斗，如果两次。三次，几百次，甚至数十年的打下来，洛玄真的无法想象。自己会堆出多么恐怖的大军。
　　别人招墓军队、复活军队，花的是金币，.而洛玄则是拿他们的命来积累太军e
　　0章
    ------------------------
　　损失的是别人，消耗的也是
　　相比之下，洛玄却毫发无伤哪怕全军覆没他也一点都不心疼。
　　“殿下1_”
　　洛玄摇了摇头，说道，“只是这鬼王斗篷的力量.
　　,确实是让我太开眼界。”
　　“鬼干斗篷的力量不止如此- 如果我们能遇到更强大的兵种_强力、 王牌、冠位，那能够得到的兵九会更多。”
　　艾琳说，_“而且等我解放了太阳王国的传承后，所有兵种都能免费转生成太阳子民。”
　　到时候，鬼王斗篷就不需要藏着掖着.可以正太光明的拿出来使用。,
　　到了那个时候。.任何人都不会想到，与活人没有区别的太阳子民，竟然是亡灵转生出来的。
　　不，就算知
　　道了也无所谓。
　　哪怕被人知道太阳后裔是亡灵族转生过来的，那又如何。他们已经不是幽灵，不是鬼了。
　　既然是一个全新的物种。那与精灵。与龙，又有什么区别3
　　如此，广灵族转生为不死族L正式的拥有了同天下豪强争霸的资本。
　　“立录族1. ⊥”
　　“沙漠底下的沉眠者」.”
　　“伟大的法老!。”
　　然而。让洛玄没想到的是.游牧民的反应却些出乎了他的预斗。
　　洛玄本以为他们没见过亡灵族。突然看到这样的景象，可能会害怕，,但不料。竟然会是这样
　　洛玄不担心游牧民会攻击亡灵族，因为他们都是洛玄的兵。最多就是士气低迷一-些，不会有更大的影响。
　　不过这个也没办法，毕竟是亡灵族嘛。
　　任何跟亡灵组队的阵营.都会出现士气损失，再正常不过了
　　可这些游牧民的状况却不同_他们并没有害怕，反而充满了好奇。
　　通过他们的眼神.洛玄能看出来，这
　　不是因为他们不知道亡灵族、而是在知道亡灵族的情沉下，心生崇拜三。_: 」

第六百零七章 哈卡翁
　　“你们，”洛玄间沙米.“知道立灵族?”
　　“知道。”
　　沙米儿说。_“ 这是地底的沉眠者，是庇护死后世界的战士。为法老宝灵。”
　　这个洛玄自然知道，埃及的法老嘛，可这个法老跟亡灵族有什么关系。
　　“就是它们。”
　　下一刻，只见沙米儿指着那些尸巫王说道，“那是法老王 s是沙漠传说里的统治者。”
　　虽然尸巫王只是10阶兵种
　　可对于一个真实的世界来说
　　。10阶已经是相当强力的存在了
　　也是通过沙米儿的回答，洛玄差不多知道了一些事情s
　　“太阳王国里L对应尸巫和尸巫王转生的兵种，应该就是沙米儿所说的法老和法者王“六一土”。”
　　虽然不知道这个兵种有什么奇特的地方，可既然能够作为太阳兵种，那肯定不俗。
　　蓬莱岛上的兵种按理说也很牛逼。
　　可惜，洛玄去的太晚。没能将其复苏。
　　但太阳王国的兵种情况则很是特殊。依旧还有传
　　承者等待着他的到来e
　　“看起来。兵种保持的应该还算完好。”
　　“殿下。”
　　艾琳说，_“太阳 玉国的兵种L 只要巢穴还能使用亡灵就是兵源.所以永远不会覆灭。”
　　“怕就怕在，这些巢穴无法使用了啊。”
　　这种可能不是没有，可既然已经来了，那自然得抱着巢穴都是完好的想法，再去探索。
　　“殿下。”
　　艾琳说，_“我觉得可以间问沙米儿有没有这附近的地图。
　　“是啊。”
　　被艾琳提醒。洛玄才意识到这件事。,
　　虽然艾琳知道方向，可方向.只是方向，并不代表方向对了就能找到，就像。你知道别人家地底下有金矿，你能抢占吗?
　　同理的。如果太阳遗迹的位置与沙漠王国有关，那洛玄也没办法明抢了e
　　“沙米儿?你有沙漠王国的地图吗?，”
　　“有的，殿下。”
　　沙米儿不知道该如何称呼洛玄，于是也学着艾琳称呼，“我们虽然因为祖先的
　　遗训，没有离开过这片荒漠，但对这片土地。却早已探索完毕。”[寄只见沙米儿在口袋里翻找了一 -阵。很快就找到了一张羊皮卷轴，递给洛玄L终这份地图里记载着所有区域的信息2请您过目
　　洛玄看都没看，便直接交给艾琳，还是那旬话，术业有专攻，落亥不擅长这种事。
　　“殿下，我有个还太好的消息需要汇报。”
　　艾琳看完地图。有些尴尬的说道:“我们要去的地方.与沙漠王国有点关系。”
　　.“怎么了?”
　　洛玄: _“难道刚好是在沙漠王国里?”
　　_“可以说是。”
　　艾琳将羊皮地图打开..然后手指轻轻点动。
　　很快，这张地图便成了魔法地图，艾琳指着上面的区域说:“这很大一片，都是沙漠王国的领地，而我们要去寻找的太阳遗迹，就在这个地方。”
　　“哈卡翁。”
　　洛玄读出了这个地方的名字。随后，只听沙米儿惊呼道，那是沙漠王国历代君玉的埋葬之地!， ”
　　“埋葬?”
　　洛玄不解的问道u“领主也会死的吗?”
　　领主当然不会死.，活上无数年也没关系。
　　但沙漠王国的政权不是唯一的，它曾经出现过无数次动荡I而每一次动荡。都会给国家带来翻天覆地的变化。
　　统治者更换，新的王朝被建立，旧时代则永远沉眠于荒漠之下，无比凄惨。
　　不过这些跟洛玄没什么关系_他只想知道哈卡翁到底在哪.又是什么地方。
　　“哈卡翁是历朝历代的统治者安眠的地方.那里有大
　　量木乃伊守护。是一处极为危险的地方。”
　　但这不是关键，关键在干.哈卡翁是整个沙漠王国都知道的地方，类似于某座城市e
　　如果有人攻打那里.占据那个地方，沙漠王国很快就会知道，并且第一时间派兵攻打。
　　换言之就是。洛玄哪怕发现了太阳遗迹，也绝对守不住。
　　“木乃伊不是问题，以我们的实力，想要扛下去，很容易。
　　洛玄说，“ 我现在担心的还是打下后，这些巢穴该怎么办的问题。”
　　巢穴无法移动，至少在蓬莱岛光顾前，这些巢穴是不可能跑到别的地方去的。
　　可这样一-来。洛玄的巢穴在沙漠王国，别人的家中，这怎么也让人难以放心。
　　所以洛玄觉得，_自己与沙漠王国很快就会开战。
　　这也是理所当然的，只要不想这些巢穴被沙漠王国夺走。那.洛玄就必须守住这里，甚至，打下沙漠玉国e
　　“殿下，您是打算。打下沙漠王国吗?”
　　“嗯，你觉得如何?”
　　“这
　　是好事。”
　　艾琳说，_“也是迟早的事。
　　“我也知道。”
　　洛玄说，_“但我们之 前最大的攻略，也只是翡翠公国、对于王国级的战力，我们至今没有多少经验。”
　　而且沙漠王国跟别的国家不同它并没有经历过亡灵天灾，所有冠位，所有兵力、英雄和要塞，都是完好无损的。
　　面对这样的一个五国，说实话，洛玄心里没底。
　　“我们如今的优势，就是敌明我暗，我们可以打探到对方的兵力情况
　　，而对方不知道我们的底细。”
　　说到这，洛玄间沙米IL2.6;_ “沙米儿你知道沙漠王国的兵力，以及其大概的分布情况吗?，”
　　“知道的，殿下。”
　　这似乎并不是什么大秘密I或者说。沙漠王国在这澳洲北方雄踞太久了。早已觉得天下无敌
　　仔细想想。也的确如此。
　　外面有自然天险保护，无法.传送和运输兵力，只凭双脚、在这么恶劣的环境中。精灵很难打得赢同样拥有大量冠位和王牌的沙漠王国。
　　“说一下吧，大概的兵力。
　　“是的，殿下。”
　　沙米儿总结了一下语言，说道，“沙漠王国主要的兵力集中点有四个，分别是国都黄金城。以及三座巨大的要塞。沙暴要塞、 荒漠要塞与陵寝要塞。”: 」

第六百零八章 恐怖的沙漠王国（3更）
　　“兵种呢?我想知道沙漠王国的冠位、王牌和强力兵种分别是什么。”
　　“请让我想想。”
　　沙米儿开始思考，很快，她说道，“沙漠王国的冠位有三种.。”
　　不愧是能够跟赤盗相提并论的大国，沙漠王国的冠位竟然有三种之多。而且里面还不包括天使族。
　　“第一种是比蒙巨兽，殿下之前已经见过了。这种冠位数量最多，达到了3000之数。”_
　　听到这个数字，洛玄是倒抽-口冷气。
　　好吧。，确实很多。
　　而这还只是14阶的远古比蒙的数量，若是把普通比蒙也算上，那估计得近万了。
　　“除此之外，沙漠王国还有两种冠位，一种叫做荒芜龙。是居住在沙漠中的强大冠位龙种s
　　沙米儿，“另一种，叫做沙暴巨人。”
　　又是巨人x_。
　　洛玄想到了30赤炎王国的最后一个冠位兵种.13阶普通_冠位。熔岩巨人。
　　只不过，因为一些特殊的原因，洛玄暂时还没有找到熔岩巨人
　　巢穴的位置。现在还在派人到处寻找。
　　洛玄的头绪不多,只知道熔岩巨人是在地底。
　　可到底是哪个地方，在没有人带领，而赤炎王国又隐藏的极好的情况下，饶是洛玄都颇为头疼，至今没有什么成效。
　　“战力如何?”
　　沙米儿说，“比蒙巨 兽和沙暴巨人是13阶兵种.远古比蒙和荒芜龙是14阶..其中荒芜龙有1500多条， 而沙暴巨人则有近8000多个。”
　　洛玄暗自分析了一下，“沙漠王国有45
　　00个14阶的项尖冠位，以及14000左右的13阶普通冠位? ！"
　　远古比蒙300.荒芜龙_1500 比蒙巨兽6000沙暴巨人8000。
　　冠位一般只计算14阶，而13阶大概是14阶的2^ 4倍_
　　不同的国家，这种比例不同.比如宝石帝国，作为-个帝国拥有七八千的顶尖冠位，而普通冠位，,还有3万左右。
　　至玉王牌。那更是不计其数
　　“王牌呢?”
　　冠位都
　　进2万了，何况是王牌_果然，沙米儿说道，“王牌有两种，分别是独眼巨人。以及蝎子王。”
　　“那是什么8那个蝎子王3
　　前者络玄知道，后者.洛玄却是没有听说过。(0s因为前世到最后也没人来开发这片荒漠r也没人拿出过与太阳遗迹有关的兵种2所以怪不得洛玄孤陋寡闻。
　　. “蝎子王，是一种上身为人类，下身是巨蝎的兵种，他们有着两个巨螯，可以轻而易举的将敌人碾碎。”
　　沙米儿显然见过这种王牌兵种，并目
　　x对其有着巨大的心理阴影，她说，“除此之外他们还有着极为可怕的恢复能力，以及从尾后毒针处发射毒液炮弹的招
　　也就是说，这是一种可以近战，恢复力强.又能远攻的权能兵种。
　　“数量呢?”
　　“都是1万5左右。”_
　　独眼巨人-万五，蝎子王一万五，加起来，那就是3万了。
　　近两万的冠位。近三万的王牌。王国就是王国啊。实力强的可怕。
　　如果之前的主世界，没有亡灵派出400万
　　骨龙，80万 鬼龙的恐怖兵力。估计也没有玩家们什么事了。
　　“殿下2_”
　　见洛玄在那里思考，艾琳询问道，_ “要打吗?”
　　“有点麻烦啊。。_”
　　洛玄也很是苦恼。,这不打那太阳遗产就得不到，就算得到了，也会被人夺走。
　　不过好在、那些巢穴必须得到艾琳的承认才能使用，否则、为何前世的时候，两位祭祀死。亡灵族彻底G。
　　就是因为。哪怕你找到了那里的巢穴，你也没办法让
　　其启动
　　洛玄可以，但沙漠王，不行
　　所以洛玄并不担心为他人做嫁衣。只是觉得。自己哪怕得到i了那些巢穴。如果守不住.意义
　　“我们一旦占领哈卡翁。沙漠王必定派遣大军前来攻打..到时候，我们能守得住吗?”
　　这个问题，洛玄不知道。
　　但以他们现在的兵力，一位至高英雄。确实很强。
　　而洛玄也真的不觉得沙漠王国里有谁，可以在单挑上打赢阿撒莱斯。
　　这是洛玄这边
　　最太的优势。顶尖战力，是无敌的。
　　可除此之外洛玄貌似没什么拿得出手的东西了啊。
　　比冠位，人家有14000个13阶4500个14阶，比王牌。人家有3万12阶，.这_还用打吗?
　　顶尖冠位还好。洛玄勉强能凑个一千出来，但这也已经是洛玄的极限了。全员-- 起上，也不足人家的四分之二。
　　洛玄不怕那些顶少冠位，他家的姑娘们非常强大.以一敌百其至数百.问题不大。
　　可707剩下的呢2
　　，
　　13阶普通冠位怎么办，1_2阶的王牌大军怎么办2
　　这可真的是。。。
　　洛玄感慨道，“无解啊!_ ”
　　“四座城市，如何分兵?”
　　“黄金城兵力最多占据二分之一、另外三座要塞，，各有六分
　　这个分布，洛玄第一反应就是，对方似乎并不怎么在平领地而是更惜命。
　　大部分兵种都聚集在皇城s这摆明了是将其当成了禁卫军的态度_洛玄间，“皇城兵力.冠位和王牌有多
　　少?”
　　“全部都是冠位和王牌，普通兵种极少。”
　　这么一说，洛玄明白了，在这些城池中，最容易攻打的是另外三座要塞，而太阳遗迹所在的位置，正好距离沙漠城比较近。
　　换言之，如果出事，对方就算发现了洛玄.也会先让沙漠城进行试探。而不是一下子就集结大军。
　　这样一来，洛玄就有了很漫长的迁回时间。
　　“我已经通知希赛娅。让她汇聚兵九。坐船暗度澳洲北方海域，然后悄悄在西北荒漠外登陆
　　洛玄知道L仅凭他们现在的力量，绝对不可能是沙漠王国的对手。」

第六百零九章 日月同天（4更）
　　想要与其一战，洛玄只能寄希望于自己的高端兵力。
　　紫龙、大天使、黑龙、雷霆泰坦、鬼龙、灰烬使者、黑龙洛玄觉得这次是真的要把所有兵力都送进来了。
　　否则，抵挡不住太阳王国的
　　但，这值得吗?
　　洛玄思考了很久，最后得到的结果是，看情况。
　　如果太阳遗产非常的给九那他就倾尽所有，拼一把。就算无法灭掉沙漠王国，也要从这个王国手中，占下三分之的土地
　　至于成功率有多
　　大，这完全不是问题。
　　洛玄家有很多神圣级强者.更有阿撒莱斯这个至高级。
　　有这样的神级英雄在手、如果不是对方冠位和王牌太多。洛玄哪里会怕什么沙漠玉国。
　　“主上。”
　　希赛娅传来了信息.洛玄说道，“你们先在北方汇聚。一旦我下令，,你们就立刻按照地图前来与我汇合。”
　　“遵命。”
　　希赛娅已经动员了所有英雄。他们每一个都严阵以待，并对洛玄的攻略计划。感到极大的喜H。
　　这不是之前的海上四王国，这是一个真正的干牌。
　　伊妮雅、白依诺、阿忒莉、希赛娅、薪么。他们每-一个都想要建功立业。.为洛玄获取荣耀s
　　而现在，机会来了。他们一定会牢牢把握住.绝不会让洛玄失望!
　　“走吧。”
　　洛玄对艾琳、米娅、阿撒莱斯，以及沙米儿等000游牧民，外加2000僵尸和30尸巫王。开始在沙漠中前行s
　　因为这次有了游牧民的加入再加上数量不少，所以洛
　　玄的行进速度快了很多。
　　游牧民能够遏制沙暴，在荒漠中辨别方向。寻找水源和绿洲
　　这对现在的洛玄来说，可能意义不大。
　　但以后占领了这片土地。想要开发它。就需要借助他们的力
　　如此，洛玄等人走了三天左右，途中路过了一片绿洲又受到了一次袭击，这次是太量的王牌_一共300多个，但无一例_外的，都被洛玄给消灭了。
　　于是，又为洛玄提供了150个尸巫王L达到了180尸巫王的兵力。
　　说实话。.这种兵力积攒速度_真的是快。
　　我方一个没死..对面却源源不断的给他送兵，这要是放到战场上，气低拯下来，得为洛玄带来多少立灵啊?b公表隆隆。or。”
　　吻
　　洛玄他们的路线-七分隐蔽。在进入沙漠王国后，也是小心翼翼的
　　好在。沙漠王国跳较特殊。这里到处都是一望无际的大沙漠_人 烟则极为稀少。除了一些矿产地区有守军外..几乎没有别的.守备。
　　这也让洛玄非常轻
　　松的绕过了这些防线，成功的找到了他们此行的目的地.历代沙漠王的安眠之地。,哈卡翁。
　　这是一座巨大的土黄色的城5。
　　不，,不能叫城市.因为这里面根本没有居民，其至连人都没有。
　　空荡荡的，就像是一座已经倒塌，被废弃了的城市，显得非常的荒凉和死寂。
　　“就是这里吗?”
　　洛玄间沙米川..沙米儿是这里的原住民，她肯定知道。而后.者说道，,“没错殿下，就是这里。”
　　“
　　艾琳?”
　　“在下面，我能感受到。”
　　艾琳告诉洛玄，他要先进入这个陵墓的下方，那里才是失落王国巢穴的所在。
　　“如何进去?”
　　面对洛玄的疑问，艾琳抬起头看着天空。最后留下-个字:“等。”
　　“时间?”
　　洛玄看向太阳。果然见太阳还需要一段时间才能到达最高点
　　既然这样L那就等吧。
　　闷热的空气灼热的烈日炙烤着沙漠游牧民们虽然是 兵种但这里
　　的气候里蕴含着魔力。就跟大海一样，会对兵种产生腐虫。
　　也许很多人不明白这个说法的意思，那换一;个解释。就是恶劣的环境会给兵种带来损伤。持续掉血。,
　　不过游牧民是这里的土著s早已习惯了这种恶劣天气，所以哪怕天气再闷热，他们也没有叫吉。
　　至于广灵，它们自然也受到.了损伤.，但它们没有感觉，也没多少意识，就算被烤死了。也不会有什么反应。
　　毕竟。它们本来就已经死了麻。
　　“时间
　　到了。。”
　　正在此时，米娅睁开了眼睛她看向姐姐。随后只见艾琳站起身，对着妹妹点了下头。
　　与些同时.两女同时将十指交叉，放在身前，做祈祷状。口申祷告道。_“久_天上的星辰已经陨落，太阳西下，月亮无光。。。9/e。。"
　　“此地，月亮与太阳开始交汇。”
　　话音落下，天上的太阳忽然一 -分为二、不，不是一分为二、而是日月同天!
　　这奇异的景象，不只是发生在这片沙漠，还有
　　澳洲。宝石帝.国的上空。还有亚洲x非洲等所有地方，整个主世界，,都看到了这奇异的天象。
　　“这是怎么回事?”
　　无数本土强者，还有天启玩家们，全部陷入了迷惑之中，而作为最古老的存在。一些帝国飞快的通知了他们背后的位面支配。
　　“太阳王国吗。ere”
　　天堂中，一身牧羊人打扮的天父。正席地而坐。平静的看着这奇观。,(诺吗赵)“又是一个失落国度的重生，真让人怀念。
　　天父并没有惊讶
　　，也没有 阻止之类的想法，他就像个观察者。谈淡的看着这一切。
　　“天父。”
　　一个女子走了出来，她是天堂的另一位至高天使:“伯德死了，他的至高之力被人夺走了。
　　天父依旧没什么反应，“应该是一座云中城落在了别人的手里，没什么太不了的。”
　　“没e_ooee”
　　女性至高天使不可思议的看着天父“但是，这对我们是一个很大的威胁」请天父您下令派遣太军，将那个垫力揪出来依!”
　　“揪出来?”
　　天父随意一笑。无所谓的道
　　“怎么揪出来?”
　　Psr 今天有些事。就先四更了，明天继续五更e- 」

第六百一十章 通道（1更）
　　“我们已经将龙神的力量消
　　+年内，本可能再使
　　已经不受我们威胁了。现在、如伊瑟妃雅这般强者。雄踞王王世界.我们力，太位面支配者，女后怕是更看他们的脸色行事了
　　王公相的很清楚 .如果没有
　　行面打击，那主世界比之九太付面中的任何一个其实都要强大很多。
　　到时候将不再是九大业国攻打主世界，血龙士1了。
　　“那我们现在就将她消水!
　　“消灭不了的
　　。”
　　天父说，“我们没有低端大
　　，狮鹫帝国与恶狼实力相伤，而恶狼也不是独立的国家。 它还
　　“现在养生息進里的开战。谁就会成为众失之的。”这一 切，天父是门清的。而他也不在平8在亡灵统治世界与人类等中法治世思之间，天父选择了后
　　《菠罗斯确实摆了我们一
　　天父抬起头， 感慨道，“真3个了627不起的男人啊，工。都能操控未来的走势。”
　　天父说“重新提炼一颗至高之
　　心给袖圣天使。伯德身居高位太久。该换新人了。”
　　天父的目民楼叠团、8场活动一所有势力都将重新选牌、天堂也是一样，会有很多人脆落。也会有许多新入崛起、你不就是这样的吗、赛利
　　！"
　　赛利亚有些不高为。但对大父的信赖和崇拜。却让她无法反脱、只能接受这个结果。
　　更多的还是对伊瑟妇雅的无扎的愤怒。如果只是伯德.他们的关系并不好，死了也就死上赛利亚不会为伯德掉一粒眼泪。
　　“去吧。”
　　天父说，“去狮鹫帝国上今天起，你就待在那里一帮盛太帝对抗恶狼女帝，我们太至她了
　　“是！"
　　赛利亚的天赋是太天使。换级至高强者」(者与此同时，其他位面也纷纷做出决定数遺足够强大的神级基雄、前往他们送持的国度进行镇国计划。s的工兔他们都想知道这天到底自于部。
　　可惜天象实在是太太，就算是用魔法，或者派兵寻找心们也无法确定这天
　　“轰隆隆。se”
　　洛玄面前，整座给卡翁都在发生变化_十战像县一座接着一座的”a空世连绵起伏宛如群山般伫立于这片荒漢之上
　　然面现在，随着两位祭祀的祷告这无数的变化。
　　巨大的石块开始滚落、接着如同没有重量般飘起。
　　它们在风暴中旋转。又快速的碰撞在二起。然后不断堆砌。
　　数分钟后二座无比巨大的石门出现在了洛玄的面前四这宛如神迹般的画面，让游牧氏再次下跪。然后顶扎，膜拜。
　　“神啊!”
　　“神迹.这是神迹!”
　　“通往另一个世界的太门开启了。抽来拯数我们工上”
　　些时业上的直神而终招便是圣女。西位祭把
　　“这是上”
　　洛玄没有理会他们的情况。他只是惊讶的看着这座项无
　　巨门。
　　刹那间。魔法的光辉开始流
　　. 接着，一个游锅般的空间膳道出现了。9”
　　“天啊。”
　　沙米川彻底看呆u本为洛玄在寻找的是防五
　　的的。的事情。
　　“殿下。”
　　艾琳和米娅重新站起，她来到洛玄身边，又排建是通往太阳遗迹的大众。a和妹妹中的
　　西位祭祀虽然分属日月，个过她们都有着开启太口的权限。有米娅。
　　只不过,米娅只能帮助进入相的，,艾琳可以帮忙唤醒兵种，但没有让亡
　　新以两位祭把相铺相成。缺一不可。
　　“这样就可以了吗?”
　　洛交问道。“我可以进去了
　　“可以了。”
　　艾琳说，“不过，仅限于我新妹以及殿下您一人可以进入。”
　　阿撒莱斯问道洛玄也看回姐妹俩只听艾琳说，“这个。我也不太清楚，要不，试试看吧
　　按理说.广灵应该是进不去。但阿撒萊斯不是单纯的工厌。地的实力那么强所以艾琳也说不谁她能否进去
　　“去试吧阿撒莱斯。”
　　“是。”
　　是阿撒莱斯走向巨门。
　　并没有什么抵触、任由生生了进夫、 显然，它认可了阿撒莱斯.
　　她可以进去。
　　“殿下我能进去。”
　　风到阿撒莱斯可以进去。 洛玄也松了口气。
　　因为不知道里面的情况。石是阿撒莱斯这个强者无法蹈回洛玄总有些不放上
　　不过现在好了。她也可以一
　　“那么。沙米e”
　　洛玄点了下头，然后对沙米说，“我将游牧民和这些亡灵
　　“请殿下放心沙米1一年会为你们守护好这里的
　　于是。洛玄将180公已巫一僵尸和游牧民
　　之后洛玄带着姐妹俩以及阿撒萊斯走进了太门e三人五之中。这出现话上三人走了大的十分钟，这才出现在一个空助无比的宫章
    ------------------------

第六百十一章 财宝的海洋（2更）
　　“嗯?”
　　突然，四人只觉得道道金光冲起。91020。
　　“我去！"
　　入眼处，刺眼的金光差点将洛玄的眼睛显瞎e
　　“这。.。”
　　洛玄缓缓放下遮挡着眼睛的手。姐妹俩也是如此a
　　“这也太、太多了吧?”
　　不只是洛玄，还有艾琳、米娅和阿撒莱斯，四人就这么看着前方宛如海洋般的金色世界彻底陷入了沉默。
　　“真的假的?”
　　洛玄蹲下身，随手抓起了-把一金币。.
　　“哗啦啦。。_。”
　　看着金币从掌小中落下.他没有高兴，反而有些紧张，“这个。不会是什么障眼法吧。用来考验-我是否心诚。”
　　这种事，洛玄不是第一次遇到，很多故事里都有这种桥段。
　　“扑哧。”
　　然而，姐妹俩都笠了。
　　“陛下，您多虑了。”
　　米娅笑道，“这些财宝， 应该是太阳王国失落的时候留下来的。”
　　艾琳也说道，“为了让继承者能够在最短的时间内匡扶太阳王国。所以不需要担心，这些都是陛下您的了。”
　　“真的吗?_ ”
　　洛玄没想到还有这样的好事他看着前方那大量的金币、黄金铸就的神像。还有不计其数的稀缺资源，乃至超稀有资源。
　　“是真的，主人。2”
　　阿撒莱斯说。_“ 我听大父说过。太阳王国曾经非常的富有.但随着它的灭亡。无数财宝也遗失太半。如今剩下的，估计只是当年全盛时期的太阳
　　玉国的冰山一角。”
　　说到这，艾琳有些失落、因为洛玄要是可以得到整个太阳王国的遗产，那就真的太好了。
　　“冰山一角。。。”
　　洛玄喃喃自语道，“即便是冰山一角。但也已经够多了。.”
　　洛玄走下了黄金铸就的阶梯两旁是一座座的金银财宝。
　　实在难以想象。只是一部分的财宝，就多到这个地步..真正的太阳王国，到底有多么的富饶
　　“系统.统计一下这里的资源。”
　　洛玄是天启之人，有着特殊的力量、当然，艾琳和米娅也是法师，哪怕没有系统。,她们也可以用特殊的侦测魔法，。得到这里财宝的具体数据e
　　领主系统，“资源检测开始大概过去了数分钟。洛玄终王得到了领地系统给出的财产报宝石，4905611. 约五单位水银，520330920鲍万单位_硫磺: 4897731.约万单位.水晶、5178262. 约8万单位_龙血水晶，53921，约[4千单位星银，50233，約5万影钢，51145.约5万_
　　_单位,龙钢，49984， 約5万发了，什么叫发了。突如其的幸福，把洛玄打的晕头转向“呵，呵呵呵呵。洛玄笑了。笑的相当大声;称帝的资本.这里有足矣让我帝的资本!.”平均5万的超稀有资源，平50万的稀有资源， 外加68_的金币，加上之前洛玄有的他如今的资产、仅仅金币一种破了千亿。这次太阳王国的探索，不说的，只是这一波..除去金币外别稀直资源和超稀有资源就能让玄满意到几点。不亏了，哪怕下面的巢穴都了，洛玄也不亏了L“陛下。”艾琳说，“如我直
　　言。 我们心的过早。”“嗯?”洛玄也是被喜悦冲昏了头，才意识到，“哦，对对对，艾你是火的对，这些还不是属于 琳的，我们带不走这里的财宝▲这些财宝就只是摆设。”不是说这里的财宝不能拿走而是洛玄没办法将它送回自己仓库啊。玩家的随身空间，只能储藏0万金币。再多，就装不下了，至于稀盗源.那只能装100单位超稀有资源更少、每种只能带位。
　　._ 0章
    ------------------------
　　们一旦发现了这 BI巨门，，必定会闯入其中、探索座到时候，后果可想而知!“这些资源如果不能带回去那再多也没有意义e”有人会说，为何不能100100万的将金币和其他资源_送给秦芸、.慕羽若，然后让她帮忙藏到洛玄的仓库里?秦芸和慕羽若，洛玄绝对信可间题是。不能啊」一个玩家.通过这种方式的易。-天只能交易100万，_就是上限。想要再进行远程交易，只能到明天。否则的话，为何还有人带着么多财宝箱。千里迢迢的会面然后交易?680亿金币，全部交易完_
　　一天一次100万，6800得20年才能交易完啊!洛玄除非脑抽了,否则不可选择这种方式。“什么也不说了。”洛玄说，_“这里的财宝，足让我带着军队过来拼一把。”矣“小白?”“主人我在我们已经到达澳洲北方。”“嗯。”对于白依诺他们的行踪。洛无时无刻都在关注。,而现在。们已经悄无声息的来到了澳洲方，并在沙漠地带登陆。洛玄这次带来的兵力并不多全部都是冠位和王牌。除此之_剩下的兵，洛玄一个都没有s因为不需要带他们。至于放下亚山王国的领地安来这里打这
　　么一场不知结果全战争，是好是坏。这个，洛玄不知道该怎么说但是，如果单纯丛利益角度析。不为别的，就是这里的超分有资源，也值得洛玄拼一把了 稀平均5万的龙血水晶、星银影钢、龙钢。这些东西，有价无市，每-都是-一个国家的战略资源。除种自己有这些矿产的产出。否则几，乎不可能买到龙血水晶外的.西三。_点提醒您:读书三件事二藏、推荐、分享⊥(aadd持章
    ------------------------

第六百十二章 太阳后裔的兵种（3更）
　　如果洛玄能将这里的20万超稀有资源全部运送回去，他完全可以堆出一支精锐到超平想象的大军。
　　一支，能够为洛玄开疆拓土碾压任何人的冠位大军l
　　影钢提升物理属性。龙钢提升生命值，而龙血水晶更是名到能够让洛玄使用上千年，都无需担心有能源耗尽的一天。
　　值得吗?
　　洛玄表示。值得，为了这些称帝的资源。值得他玩一把太的甚至，直接灭掉沙遵干国，让澳洲北方与洛玄的亚山王国、彻底连接在一起⊥
　　“继续往里走吧，，这一层是财宝，不知道下一层会是什么。
　　这个地方很特殊，是一个独立的空间。
　　但是，它又跟萨艾郎实验室不一样。实验室是“零六三”一个平面的空间，.而这里都是自上而下，宛如塔状分布。
　　第一层是足矣让洛玄称帝的财富.那第二层。洛玄充满了期寺。
　　毕竟连第-层都这么给九下面几层呢。又会是怎么样的3
　　至于这里到底有多少层，洛玄不清楚，艾琳和米娅其实也没
　　名少概念。
　　不过没关系，反正都要探索，冒险嘛，只有未知本让人觉得有趣。
　　很快，三人来到了第二层。只见这里非常的空旷头顶竟然还有魔法拟态过的蓝天，让三人非常惊迓e
　　“过去了400万年。这里_的魔力竟然还能流转。A简直不可思议。”
　　“应该不是这里的魔力。”
　　艾琳想了想。说.“之前沙米儿说过，哈卡翁是历代沙漠王的陵墓。”
　　“所以我觉得，这里应该有-个特殊的魔力
　　供给系统。可E从那些陵墓里。源源不断的抽取全新的奄力。以维持这里的运作。”
　　“嗯，确实有可能。”
　　艾琳博学，洛玄觉得她的分析很有道理，至于米娅，她已经走到了一座营地前， “陛下，_这个是转换用的营地，它还可以使
　　“是吗?太好了！"
　　洛玄想，.如果这座巢六能用,那其他的巢穴应该也可以。于是:立刻走过去。
　　也是此时，洛玄听到了系统的提示音。
　　领主系
　　统。“ 发现2阶巢穴L沙漠勇土，请问是否占领?_”
　　洛玄，_“占领。”
　　领主系统。“检测到异位面不存在独立的沙漠勇土故无法进行招募L请提供转生源进行转生。”lb.a
　　这道信息给了洛玄两个答案。第一是、沙漠勇十已经不存在了。但是，如果有转生源，那么就可以转生出沙漠民兵。
　　洛玄问道，“系统。什么是沙漠民兵的转生源?”
　　领主系统，“亡灵族。1阶骷髅兵可转生为1阶兵种沙漠战上
　　。2阶骷髅勇士可转化为2阶沙漠勇土，2阶骷髅弓箭手可转化为2阶沙漠射手。”,
　　这个巢穴想的非常周到不只是当前的2阶沙漠勇土。连1阶的沙漠战土和2阶转生分支的沙漠射手都包括在内。
　　“陛下，这边还有一座。”
　　“这边也有。”
　　“那边也是。e e”
　　“有这么多?！"
　　洛玄没想到这第二层竟然有这么多沙漠勇土的营地.于是立刻对阿撒莱斯说道，_“阿撒莱斯_飞
　　上去看一下。”
　　“是！"
　　听到洛玄的命令阿撒莱斯立刻飞上天空，然后快速的在这处荒漠上巡视了一圈a
　　“主人。”
　　阿撒莱斯落在洛玄身旁。说
　　“前方有一: 座门，应该是通往下一层的。”
　　“除此之外.我细数了一下这里的沙漠勇士的营地。”
　　“有多少?”
　　“400个！"_
　　“四百?⊥”
　　洛玄
　　惊呼道，“这么多? !|”
　　虽然洛玄早有准备，_可如此之名的沙漠勇士营地还是让洛玄惊呼出声。
　　要知道，哪怕是营地，每周的转生机会也是有限的。
　　可有这么多的沙漠勇土营地_ 洛玄又看了一下这营地的招募数量，一共20个名额。。这就意味着，洛玄每周可以转生出8000个沙漠勇士系兵种
　　8000个啊!__
　　这不是80.不是800.而是8000.一周今万的核心兵力⊥
　　可以想象。如果前世的室息得到这样的巢六数量L 2他还可能是倒数第一的冥帝吗2
　　不，绝不可能。
　　拥有了整个冥界位面。同时获得太阳王国的传承。2无论如何都不可能是倒数第一- e
　　也许最强不一定。A但前三，哪怕没有蓬莱岛和末日火山没有失落之女和克拉肯。没有龙之主的天赋，洛玄也有绝对的信心可以成为世界最巅峰的强者之⊥
　　不过。。。
　　前世的窒息是个脑残，所以这里就不去说他了。
　　“8000啊。。。”
　　洛玄很高兴。哪怕这只是一个2阶核心兵种、洛玄依旧很开心- “每周800的隐藏兵种不错，确实不错。”
　　唯一 &遗憾的是，这些兵种无法招墓，，只能通过转生。
　　如果只是这样。那对得到它们的玩家、领主，其实意义也不是很大。
　　毕竟你放进去10个。出来0个，放进去100个， 出来也是100个， 转生出来的兵种_不会变多。
　　但是，这对洛玄而言却完全
　　不同。
　　首先，洛玄有鬼玉斗篷、对他来说。这兵力完全是免费2，8的。
　　而更重要的是，因为个体没有升阶，所以在这些营地里进行转生。是完全不需要费用的!
　　是的，你没听错.。这些沙漠勇土营地转生骷髅勇士。不需要任何费月，只要你带来8000个骷髅勇土，放进去.2那么你就能直接获得8000个沙漠勇土_
　　“那。系统?”
　　洛玄又间，“如果我没有亡灵族。又要如何使用这里的巢穴，”
　　“游牧民。”
　　领主系统给出了答案，“如果有游牧民，可以将其带入巢穴中训练。根据其天赋，耗费-定的金币。就可以让其转生为太阳.后裔兵种。”
　　“原来如此。。e”
　　洛玄明白了。并且暗自赞叹这些巢穴的人性化。_」

第六百十三章 决定开战（4更）
　　“不过这里似乎没有守卫啊
　　洛玄说起了这个，阿撒莱斯连忙说: ,“是啊，这里看起来不太需要战斗的样子。”
　　“还没到下一层，具体什么情况，我们依旧不知道。”
　　艾琳却说，“所以还不能断言。”
　　“嗯。”
　　洛玄:_“艾琳说的对，没有探索完全前.不能掉以轻心。_”
　　于是，阿撒莱斯化身为巨大的叹息龙。洛玄、艾琳姐妹-起乘了_上去。
　　不管有没有敌人
　　，有阿撒莱斯在，洛玄都没什么好担心的。
　　不过结果并没有出什么意外,洛玄来到了第三层..这里果然也没有守卫，依旧是空空荡荡。
　　唯- z不同的是，这个地方有着一个又一个冲天而起的巨大风具。
　　“这风暴似乎不像是自然气候啊。，”
　　洛玄看着前方的一个巨大风暴，缓缓靠近。
　　果然，在距离风暴还有数十米的时候，洛玄依旧没有感受到风暴的强烈吸引力。
　　这风暴不会移动，与其说
　　是自然现象，不如说，这就是一处巢穴。
　　领主系统，“发现4阶30_沙暴禁卫巢穴，请问是否占领?
　　洛玄，“占领。”
　　占领后，系统给的提示还是样，异位面没有沙暴禁卫可以招墓。但洛玄可以将僵尸投入其中，转生成沙漠禁卫。
　　当然，如果是3阶的行已，那么招葛出来的就是3阶的沙暴卫十L而如果你愿意耗费一定金币，就可以让3阶行尸，直接转生为4阶的沙漠禁卫。
　　总之，一切设定与其他巢穴没有
　　区别。都非常的人性化e
　　“看来这里是真的没有守卫
　　洛玄对阿撒莱斯说，“阿撒莱斯，继续统计，告诉我这里有多少沙漠禁卫巢穴。”
　　“是!”
　　阿撒莱斯腾空而起，大约十分钟后，她终于飞遍了整个第三层。
　　不得不说，第三层比第二层还要太饶是阿撒莱斯都花了不小的功去，才完成洛玄的任务s
　　“统计完毕了，主人。”
　　阿撒萊斯回来，_“一共300个。”
　　洛玄再次感慨。这沙瀑梦卫一 f遇可以转生10个. 而300个沙暴梦明营地.那就意味着每周300僵尸的转生名额
　　~2阶兵种8000，3。 4阶兵种020仅半年功夫。洛玄就能凑出二三十万核心大军了e
　　“继续！"
　　洛玄表示继续前进，这两处巢穴群让洛玄信心倍增、他已经迫不及待的想要看看这里面还有多少巢穴了。
　　太阳王国的低阶岳种已经在了，那高阶呢，王牌和冠位呢了
　　它们又是怎么样的?
　　很快，众人来到了第四层，这里不再荒芜，而是-处建筑群
　　这里的每一-座建筮都很相似L它们金碧辉煌，里面挂着一条条薄纱，显得极为神秘。引人遐县。
　　“这是。ee”
　　阿撒莱斯已经探查过，第四层还是没有敌人，想来之前的任务_‘建国’、应该已经满足了太阳传承的最高难度e
　　毕竟，连国家都能建立了还不能证明这个继承人的强大吗
　　要知道.艾琳说的是建国，
　　而不是继承一个国家.这二者的概念是完全不同的，难度也不能同日而语。
　　于是，洛玄走向距离自己最近的一座建筑. 进行查看。
　　领主系统，“发现6阶圣舞女巢穴，请问是否占领?”
　　圣舞女巢穴，一个包含了5阶舞女和6阶圣舞女转生功能的营地，可以让幽魂和厉鬼等亡灵族5~ 6阶兵种进行转生。_
　　转生名额为每周7介，二共有200座营地，每周能为洛玄_提供1400个转生名额。_
　　“核心兵
　　种齐了。”
　　太阳传承的核心兵种都在这里了，第二层的沙漠战士和沙漠勇土、第三层的沙暴卫土和沙暴禁卫。第四层的舞女和圣舞女。
　　“主人?”
　　“先将这里的巢穴占领。”
　　洛玄不急于一-时，而是飞快的将这里的200个巢穴占领。这才继续向下。
　　占领巢穴其实并不麻烦。前后也就200个。__
　　算上之前的400个和30.0个，一共900个营地。洛玄只花了.半个小时，就全部占
　　领了
　　而这- 一占领，洛玄立刻发现,这座哈卡翁陵园，竟然就这么成了他的领地e
　　“不知道沙漠王国仕么时候会与我一，战啊。。。”
　　事实上，在洛玄带领游牧民赶往哈卡翁的时候，太阳 王国就已经差不多掌握了他们的动向。这才一次次的派兵追杀。
　　但现在，洛玄所展现出来的实力，显然震撼到了沙漠王.或者说追杀游牧民的幕后黑手。
　　如果洛玄没猜错LA他应该正在汇聚军队，然077后z次性_干
　　掉洛玄。
　　“估计还早。”
　　艾琳分析道，“ 听沙米儿说。沙漠王国并不和谐. L里面也有很名权利争斗。在他们不知道我们底细的情况下，就算要攻扛我们，估计也得花很长的时间。”
　　时间方面，那么多人的行军.不可能-朝-夕之间就完成。
　　哪怕是洛玄，也要准备好充足的食物和水源_否则付打到一半。 自己人先饿死了,那就很尴尬了。
　　艾琳笑道，“他们猜不透我们，如果只派一部分来，那么就又是
　　一次多余的战争，,会为我们带来更名的时间。”
　　第一次，派出数七个远古比蒙，被洛玄灭了。
　　之后，又派来了近百个远古比蒙，又被洛玄灭了。
　　那么这一次。哪怕对方派出数百，乃至近千的冠位。有阿撒莱斯在，有冥界之门可以召唤五十头冰霜巨龙.洛玄也是不惧。
　　“忽然发现。这沙漠地区.倒是很适合广灵族啊。”
　　洛玄对艾琳说。“如果有 足够的广灵大君.要消灭掉沙漠王国，其至都不需要太多，只
　　要多打几次游击战。估计也能烦死他们了。”-」

第六百十四章 双神冠位（5更）
　　“确实如此。”
　　艾琳是洛玄麾下，就军事能力，理论上的最强者。
　　她经验不足，但纸上谈兵的能力却是相当出众。
　　不仅如此，早在洛玄与沙漠王可能发生的冲突上.艾琳就已经开始制定接下来的战略部署,思考该如何与沙漠王国交锋、并.为洛玄获取最大的利益。
　　“继续探索吧。”
　　洛玄说。_“打付的事，我估计至少得等到一周后，汇聚兵力需要时间，派遺需要时间，找到我们需要时间，没有七八
　　天。根本做不到。”
　　“所以这周，我们还是安全的。”
　　至于下一周，洛玄家的兵力也要在北方海域集结了。到时候
　　不，,不需要。
　　洛玄只要足够多的神级英雄就好。
　　至于兵种。洛玄看向米娅身上披着的鬼王斗篷。脸上露出了微笑，_“兵力，很快敌人就会给我们送过来了。ee”
　　这里需要说明一下.虽然巢穴规定了一周只能转化一定量的广灵。
　　可招魂术得来的立灵却没有
　　上限，洛玄想要招魂多少。就招魂多少。
　　相比之下，这里的巢穴的作用，其实更多的还是帮助洛玄去应对外面世界的情况。
　　外面对亡灵很是针对。所以洛玄可以在这个地方用亡灵攻打沙漠王国，不怕被别人发现.地下城那边也是如此。
　　但这仅仅限于不会被人发现的情况，否则，一8被人知道洛玄接受了亡灵，那就算是天启联.盟，洛玄估计都会遭到十分沉重的打击。
　　当然，这也意味着1在沙漠王国这里，洛玄完全可以屯个千
　　万亡灵大军。
　　之后洛玄可以通过这个地方的太阳巢穴，每周都转牛-部分，然后往外面输送L将不会引起国际纠纷的太阳后窗.放在明.面上。
　　而死灵，就当做乓源。囤积于此。
　　这就是艾琳给洛玄出的主意
　　: 一个非常完美的暗度陈仓大计
　　很快。四人穿越了第四层的沙暴世界。来到了第五层。
　　“哇哦，这里更漂亮。。
　　第五层比第四层还要华丽.如果说第四层是宫殿群。那
　　第五层就是神殿群了。
　　一座座华美的令人室息的神殿，坐落在这一层之中，洛玄探.索了三座。结果就是被无数艺术气息逼面，让他觉得自己哪怕这辈子成了王依旧是个乡巴佬。
　　没办法，真的让人叹为观止哪怕洛玄这个不懂得欣赏艺术的人，都被震撼到了。
　　领主系统:_“发现8阶黄金神侍巢穴，请问是否占领?”
　　“占领。”
　　领主系统，“未检测到异位面有存活的黄金神侍。该巢穴无法招募..但可以通过
　　吸血鬼和吸血鬼王进行转牛，分别转生为]阶神侍与阶黄金神侍。”
　　了~8阶的精锐兵种地出来_.了，神伟和黄金神侍。
　　数量统计，整整一百座、每座能够招墓的神侍数量为5，总计每周招墓500个8阶黄金神_。
　　“每周500，数量非常可_观啊。”
　　当然，这不是关键。关键在于下面的一层，第六层。
　　亡灵招魂术能够召唤到的最好的兵种，是10阶的已巫王，_而这也意味着。洛玄将来在10阶强力
　　兵种上，将再也不缺少兵。
　　或许已巫王不如女武神来的强大，但别忘了，尸巫于是远程兵种啊L
　　远程与近战。.显然是远程更占优势。;
　　至少在敌人靠近前。如果洛玄派出百万尸巫干，-轮死亡之云下来，就是千万太军也能给它打的支高破碎e
　　第六层，一个宛如地底神庙般的地方。
　　这里的建筑很大，与前面几层不同，.不再是-块土地上。密密麻麻的放满了巢穴a
　　洛玄等人进入第六层的时
　　候_是直接出现在了某个巢穴里，而离开这个巢穴后，洛玄才能进入第二座巢穴。
　　由此可见，从这里开始，巢穴的质量将太大提升.不再是之前的小打小闹。
　　领主系统。“ 发现10阶法_老金字塔，请问是否占领?”
　　“占领。”
　　还是老一套，这里能招募和转生的兵种L是9阶的法老和10阶的法老王。
　　但因为异位面的这两个兵种已经灭绝。所以洛玄只能用尸巫和尸巫王转生。
　　_“久主人
　　，调查清楚了
　　三位英雄回来了，她们将自己记录到的数据告诉洛玄，得到的结果是，“一共50座法老金字塔。”
　　一共50座。每半个月转化3个法老或法老王，一共150_个。。。
　　继续向下，洛玄在第土层发现了两种巢穴。
　　其中一种叫12阶宴界判官。外貌上，是一位杵着黄金神村的狗头人，而另一种则叫做王权守卫，.外貌为鹰头人身的12阶王牌兵种。
　　“阿努比斯与荷鲁斯吗。。
　　洛玄倒是认出了这两个兵种
　　不过，由于没有招慕出这两个兵种。所以洛玄也不知道它们到底是什么情况。
　　领主系统，“由玉未检测到异位面存在该兵种，所以无法招墓。”
　　“可用游牧民，耗费10000金币，进行转生，也可将死亡骑土放入其中，进行免费转生(好得好)”
　　这是死亡骑十的两条转生路线，同时，如果洛玄没有死亡骑土。他可以用游牧民进行转生。非常的方便。。。
　　接下来，让洛玄震惊的事
　　情发生了。
　　在下面的第八层，,洛玄竟然又看到了，这两个奇特的兵种。而它们的模样也有了变化.变得更加神异，,仿佛更为强大了。
　　领主系统，“发现13阶冠位兵种冥界死神巢穴，请问是否占领?”
　　领主系统，“发现13阶冠位兵种复仇隼神巢穴。请问是否占领刑?”
　　“13阶?_ ⊥”
　　洛玄，“冠位!. 这是冠位兵种上”
　　12险的冥界判官，12阶的王权守卫，13阶的宴界死
　　神_13阶的复 仇隼神，前两者是_20座巢穴，后两者是1Q座巢_!

第六百十五章 黑历史
　　冥界判官和王权守卫的产量是一个月2个，每个且可以为洛玄提供40个12阶王牌兵种冥界判官.以及40个12阶王牌_兵种王权守卫。
　　同时，每三个月，洛玄可以得到10个&13阶冠位冥界死神与复仇隼神。
　　另外，冥界死神与复仇隼神的转生条件跟之前的两个兵种一样，都得花钱，然后招募。
　　又因为是废弃巢穴的缘故，所以招葛出来的兵种本身不消耗金币。
　　当然，以洛玄如今的情况。无消耗王牌和冠位的名
　　额估计快要满了，接下来多出来的部分就会以维护费的形式，作为正常兵种，受到洛玄的雇佣。
　　所以。丰收啊!
　　这一波，当真是前所未有的
　　这个地方，太阳遗迹竟然直接给了洛玄40个王牌巢穴，2_0个普通冠位巢穴L
　　“哈哈哈哈哈。92.”
　　洛玄向来稳重，_可这次，饶是他都放声大笑:“ 20个冠位巢穴，太阳遗迹1这本是失落国度!这才是失落国度啊!⊥”
　　相比起蓬莱，太阳王
　　国当真是豪爽的不得了。
　　不过想想也是，太287阳王国这里有沙漠王国继承，四百万年来，靠着哈卡翁的沙漠王陵园进行能量补给。
　　蓬莱虽然没有这么好的运气_也许有人会因此觉得东方国度不如太阳王国。
　　如果你有这种想法，那真的是大错特错了。
　　太阳王国有什么.不就是这么些巢穴吗，那东方国度呢?
　　它有什么?
　　它有瀛洲位面，有元素位面还有大量的出云兵种、元素兵种。外加洛玄
　　得到的那座蓬莱岛。这些都是东方国度的传承。
　　如此一-说.同样留了个广灵位面的太阳国度。同东方相比也没有什么高下之分。
　　只能说。_蓬莱岛伐表不了东方国度，，还有瀛洲和方丈传下的出云和元素阵营呢。
　　“陛下。”
　　“主人。”
　　“我没事我就是太高兴 了
　　洛玄现在真的很想抱住两位祭祀。然后亲她们几口。
　　宝贝啊，这两人真的是洛玄的宝贝。
　　米
　　娅为洛玄带来了亡灵族神器鬼王斗篷..艾莎给洛玄带来了这么多的巢穴，原本洛玄以为自己至少得花五六十年的功夫。才能征服世界。
　　可现在呢?
　　需要吗，他还需要那么久才能完成自己的宏图霸业吗?
　　天下无敌了⊥
　　他已经天下无敌!
　　不要说洛玄狂妄，有了这些兵种巢穴，本就拥有太量神级英雄。只缺兵力的洛玄，再也不惧怕任何人了1
　　只要给他十，不2。B要给他五六年，。他就能拉出
　　- z支足够庞大的王牌和冠位太军L
　　这样的他，还需要怕谁?
　　他怕谁啊? !
　　“呼~呼~~”_
　　洛玄重重的呼吸着空气，然后尽力平复内心的激动。他强行将那些不切实际的想法挥散.走吧，我们上去，这里的巢穴已经足够我们拼命了。沙漠王国想要从我手里夺走这些想都别想
　　“快点，我们上去了接下来还有很多事情要做!，”
　　洛玄说完，就这么转身走了一段，他要上去布局了，好处已
　　经看到，接下来。就是保住如今获得的这些财宝和巢穴。
　　沙漠干国，你死定了l
　　“嗯?_”
　　可就在这时，洛玄回过了身。因为他发现阿撒莱斯、艾琳和米娅没有动、反而诧异的看着他
　　“怎么了，你们，有什么事吗?”
　　“额。上。”
　　“那个。ee”
　　三人面面相觑。最后，还是(dadi )与洛玄最孰悉的艾琳小声说道，“陛下 ，我知道这么说。可能会让你不快，但。。
　　。”
　　“但我们还没走完。”
　　艾琳指着远方通往下一层的太门，尴尬的说道:_ “还有下一层呢。”
　　“啊?”
　　洛玄一愣，然后快步走回来定睛看去，果然还有下一层。
　　“额。。。”
　　洛玄脸上的笑容僵硬了一些L 然后单手捂脸，“那个.刚刚你们什么都没看到。”
　　“没看到没看到。”
　　“我什么都不知道。”
　　“继续继续，我们还要继续呢
　　。”
　　“咳。”
　　有句话，叫利令智昏。
　　洛玄之前的状态就是、因为太激动。意然就以为这一层就到底了。
　　洛玄很尴尬，前所未有的尴介。 他觉得之前的那-刻应该是他这辈子的黑历史e
　　不过还好。看到的人不多。又是自二人。虽然依旧觉得很丢脸，不过，洛玄觉得艾琳和米娅以及阿撒莱斯应该会主动忘记令天发生的事情。
　　“我们，走吧。”
　　洛玄说完，带头进入了这第九层
　　。
　　而这次。洛玄好好的看了一遍，确定这里没有下一层后.这才说道，。“估计，这就是太阳遗迹的最后一层了。”
　　那么，不用多猜,这里的巢穴必然是冠位巢穴。
　　果然，众人看到天上漂浮着一艘艘奇怪的飞船。而在大地之上。四方和中央，又有着一 -个巨大无比的空洞。
　　他们骑乘着阿撒莱斯，先是向着空中飞去.很快，,这天上漂浮的船只出现在了洛玄的眼前s
　　领主系统，“ 发现废弃的冠位兵种巢穴
　　，14阶冠位兵 种，_黄昏天龙。”
　　“黄昏天龙?”
　　这是洛玄第一次听到的名词， 可随之而来的信息却让洛玄愣了一下。
　　领主系统。_“发现可转生英雄。请问是否转生?”
　　“谁?”
　　洛玄不明所以的看向周围I他不记得自己有带可以转生成龙的人啊。
　　但这么一想，洛玄看向了系统提示的方向，是艾琳。这个巢穴所谓的可以转生成黄昏龙的英雄。赫然是太阳祭祀艾琳。
　　“什么9”
　　洛玄看向自己，艾琳立刻得到了信息，迫问她是否愿意转生为黄昏天龙。
　　“黄昏天龙，又称黄昏龙是太阳玉国传说中的龙种！"
　　当然，这里的传说并不是传奇龙种的意思，虽然带着传说。但跟苍龙-样L都是已经灭绝的超稀有龙族。_: 」

第六百十六章 黄昏龙（2更）
　　_ “艾琳2”
　　“我愿意。”
　　艾琳对黄昏天龙了解的不多可既然这里有着她的转生机会那就意味着，这是她的机缘。
　　而且，黄昏天龙是冠位兵种肯定不会差到哪里去。
　　再怎么样，比现如今的她强是板上-钉钉子的事情。
　　既然如此，那还有什么好拒绝的?
　　如果可以变得强大，能够帮助洛玄，为他而战，艾琳高兴还来不及。;
　　艾琳只是不擅长战斗。并不是不想战斗，
　　若是能够成为二- 位战土L艾琳巴不得立刻转牛。然后为洛玄的开疆拓土贡献一把力
　　“那好。”
　　洛玄对眼前的I飞船说道，“我同意。”
　　“轰隆！"
　　下一刻五道光艺从四方和中央升起，这些光芒汇聚在一起最后源源不断的冲入艾琳体内
　　“这感觉。。。”
　　艾琳的身体缓缓漂浮起来I此时此刻，她宛如沐浴在阳光中的女神，神圣无比。
　　“呜~”_
　　随着-声清亮的龙吟。只见艾琳的身体快速变化，很快-条金红色，手中握着- z颗金色太阳的巨大西方龙出现在了洛玄面前。
　　“陛下。”
　　洛玄耳边响起了艾琳的声音他连忙问道:_“艾琳你现在感觉怎么样?”
　　“很好，我感觉自己己非常的强大。”
　　说着.艾琳将一道道信息传输给了洛玄下一刻，洛玄接到. 了又一个提示，“黄昏龙艾琳想要与你缔结龙魂血契，是否同意?”
　　“艾琳?”
　　“你就是我唯一的主宰。而如今，我成了龙.自然要成为陛下的龙。”
　　艾琳没有丝毫抵触、洛玄也不矫情.于是，在紫罗兰之后。洛玄又得到了一个新的龙种的支T。
　　同时，洛玄也打开了艾琳如令的属性L看到了成为黄昏龙的艾琳的属性。
　　-[艾琳]
　　性别，女
　　等级，18级
　　种族，黄昏女王
　　阶位，14阶英雄单 位
　　模板，冠位(赤红)
　　生命值230000。
　　魔九值，2000 _，
　　攻击，16 _
　　防御，16
　　力量，19-
　　知识，20_
　　先天攻击力，31 641)_
　　后天攻击力，47
　　先天防御力，33 (43)
　　后天防御力，49 ,
　　伤害: 200~1200
　　种族被动，不朽之龙(并非生灵。所以针对生灵的负面效果_对其
　　无效)
　　种族天赋，太阳的智慧(如太阳般闪耀的智慧可以庇佑灵魂。免疫-切针对灵魂和精神类的法术和力量。承受魔法攻击时_可以释放一次该攻击， 冷却时间3分钟)上
　　种族技能。金经玉火(召唤金色的雨露，给非不朽族敌人带去大量伤害L 为沐浴在金雨中的友军祛除负面状态)
　　英雄天赋。太阳转生(可以将杀死的对象，转生为太阳后裔
　　隐藏天赋，黄昏之力(能够让骨龙、鬼龙等亡灵龙.转生为黄昏天龙)
　　英雄技能，太阳化身(召唤金赤色烈日，扛击敌人)_、九柱神(降下力根支柱L制造封印区域，区域内敌我双方英雄的所有英雄战略技能无效。非技能类魔法无效，英雄天赋无效).天上舟_ (每杀死一个敌人会获得-部分储存魔九.召唤天上舟，给予国伴魔力补充)
　　技能，专家级学术、初级智慧术、初级智力、初级魔力
　　战略宝物，鬼王斗篷
　　艾琳的属性出来了，相当奇特的属性。
　　黄昏天龙。也称黄昏龙.. 是
　　一种非常古老的龙种.其存在于太阳王国时期.被视作太阳的化寻
　　又因为它始终抓着一颗宛如夕阳的赤红色龙珠，所以将其称之为‘黄昏般的天龙’。
　　黄昏龙的攻防都非常的优秀是14阶顶级冠位里数一数二的存在.攻击力31.防御力3_3._ 先天上比黑龙还要强大丕少
　　黄昏龙的种族能力和英雄技能很多，不朽之龙太阳的智慧、金经天火、太阳转牛、黄昏之九太阳化息、九柱神、天上舟，一共八个。
　　不朽之龙与艾琳之
　　前的不朽族的效果没什么区别，都是免疫针对生灵的负面状态。
　　而这一手，基本上算是绝了大部分减益状态魔法.让黄昏龙成了半个黑龙。
　　太阳的智慧..是一个非常奇特的技能。
　　首先。它可以免疫针对灵魂和精神的法术以及力量。
　　换言之。哪怕是对方的英雄技能.种族技能也对其无效。
　　从这一点上说。.黄昏龙其实比黑龙还要强大。
　　黑龙可以免疫魔法，但无法免疫技能。比如白依诺的天
　　坠。这个就不是魔法，而是单纯的技
　　当然，如神器的打击，末日审判之流。不管它是不是魔法。黑龙都可以免疫。
　　但黄昏龙不同..黄昏龙的这个技能赋予了它们真正意义上的‘免疫’山即任何心智魔法，任何心智技能。都不会对它们产生作用。
　　此外，黄昏龙的太阳智慧这个技能，它还有一个特性。
　　那就是在黄昏龙受到魔法打击的时候它会储存 下万这个魔法.并有选择性的进行复制和释放
　　举个例子。有人
　　对黄昏天龙释放了一个雷鸣爆弹L瞬间打掉了它大量的伤害，那么，它就可以对施法者释放一 -个雷鸣爆弹.反弹等量的伤害e
　　这个技能现在看起来没什么用，但在针对某些特殊的隐藏兵种时，却会有奇效。
　　[金经天火]上黄昏龙的范围攻击，同时能够为我方祛除所有负面状态，包括对方魔法带来的负面状态。一个非常优秀的群体减免技能。
　　接下来，太阳转生和黄昏之力，这是两个非常奇特的天赋s
　　前者为正统的英雄天赋
　　，后者则为隐藏天赋，与塞拉和伊瑟妃雅的情况十分类似二。_」

第六百十七章 太阳转生（3更）
　　太阳转生，可以截取被杀死的生灵的灵魂的一部分，利用招魂术，召唤出太阳王朝的兵种s
　　如果没有鬼王斗篷那么就跟普通的招魂术一样只能召唤1阶的沙漠战士和2阶的沙漠勇t。
　　但是，在有了鬼玉斗篷之后艾琳却能不通过这些巢穴营地直接招墓出1~10阶的太阳后裔兵种。
　　这样-来，有人或许会间，如果艾琳自己就可以招魂太阳后裔，那些巢穴还有什么用?
　　当然有用，别忘了主世界还残留着许多亡灵.它们见
　　到两位祭祀和阿撒莱斯_是纳头便拜的
　　再加上冥界的那么多亡灵族。如果能将其全部转生为太阳后裔，那得是多么庞大的一股兵源回⊥
　　至于黄昏之力。则是可以将骨龙“二八三”骨龙、幽灵龙等死亡龙种转生为黄昏龙。
　　这倒是让洛玄家的那些骨龙和鬼龙有了用武之地e
　　最后。艾琳一觉后的英雄技能，太阳化身、九柱神、天上舟
　　三个非常实用的技能，太阳化身就是单纯的攻击。
　　这个先不去说
　　它，A但后面的两个。天上舟让艾琳成为了充电宝一般的存在，可以给法系英雄充能。
　　力柱神更加过分，是洛玄麾下唯一一 一种封印类的技能。可以将英雄彻底封禁。非常的变态。
　　当然，艾琳自己也是一样。
　　力柱神- : 日落下.，艾琳自身也无法使用魔法，所有战略技能失灵，甚至连那些种族类神级英雄的天赋，都会因为这一招而消长。
　　到时候，他们只能依靠自身的属性。以及英雄技能与艾琳交多。
　　一个技能。真正意义上的封锁了一大片英雄。让艾琳从默默无闻，瞬间成为了洛玄麾下，炙手可执的英雄。
　　“我的能力似乏是偏向辅助类的。”
　　艾琳也发现了这一点。不过她并没有不高兴，说实话、可以帮到其他英雄.艾琳内心还是很高兴的。
　　“这天上漂浮的飞船，应该就是黄昏龙的巢穴了吧?”
　　洛玄说着又让阿撒莱斯带着他“飞向了其余四艘飞船。果然得到了提示。是黄昏龙的巢穴。
　　不过，洛玄有了艾琳
　　的转生貌似不太需要这些飞船了。
　　实则不然!
　　“陛下，这些是太阳船，可以承载大军。带它们悄无声息的前往各个地方。”
　　艾琳为洛玄介绍到，“虽然它里面的力量已经耗尽，无法再为骨龙它们转生.但我的力量还量建以代替这些飞船的职能。
　　“每艘二飞.船的承载量是多
　　“冠位1000王牌50明。强九10万，精锐50万
　　“这么多?⊥⊥50
　　洛玄惊呆了“一艘飞船可
　　以承载这么多兵力2”
　　“这已经是一个玉国级的军势了吧?”
　　原本还以为这些飞船没用的洛玄，瞬间将他们当成了宝贝。只听艾琳说，“不仅如此。 它上面还搭载着一 -定 量的武器和防御魔法结界，战略用途广泛。唯一的缺陷，就是能量损耗有些太。
　　“这个根本不是问题。”
　　洛玄说:_“有那 么多龙血水晶在手根本无需理会能量损耗
　　“陛下，看那边。”
　　这个时候.米娅指着远方说
　　道，“那些， 是不是也是巢穴3
　　洛玄走到太阳船的边缘，眺望远方，果然见到这一层的边缘处，有一个个好似蠕由般的漆黑风暴L正在吞噬着太地和天空s
　　“那是什么?”
　　洛玄不知道那是建筑还是生物，总觉得是- 种活体建筑.给人一种可怕的虫族的感觉。
　　不过，作为准至高级强者身边又有至高级的叹息龙。洛玄自然不会惧怕。但阿撒莱斯还是希望自己先过去。
　　“好吧，你注意安全。”
　　.“是。”
　　阿撒莱斯前往那边后，很快就回来了，她说:“ 不是生物而是单纯的巢穴。”
　　“巢穴?”
　　“毁灭魔龙?”
　　这个也是洛玄第一z次听说的兵种，玉是，-行人飞快赶往那边，果然，洛玄听到了系统提示
　　领主系统，“发现废弃的冠位兵种巢穴，14阶冠位兵种。毁灭魔龙...0”
　　领主系统，“ 发现可转生英雄。请问是否转生?”
　　这次就不用猜了..洛玄和
　　艾琳同时看向米娅，后者点了下头.说，“我愿意。”
　　“轰隆隆。。。”
　　顿时间，五条宛如深渊蠕虫船的漆黑风暴开始翻滚，随后,无数黑暗之力不断肆虚.最后源源不断的通\了艾琳的身体内。
　　漆黑的巨龙出现在了洛玄面前。 但与黑龙不同的是。这条龙充斥着毁灭之力，仿佛要将一切都吞噬殆尽一般。
　　- [米娅]
　　性别，女
　　等级，26级
　　种族:毁灭女王
　　阶位，14阶英雄 单位
　　模板:冠位(赤红)
　　生命值，38000←
　　魔九值，2000_ ,
　　攻击:12_
　　防御，. 13_
　　力量，工
　　知识: 7
　　攻击力，32 (45)，_
　　防御力，31 (44)__
　　伤害: 800^ 1200
　　种族被动，不朽之龙(并非生灵，所以针对生灵的负面效果对
　　其无效)
　　种族天赋，_月亮的智慧(如月亮般的智慧。可以庇佑灵魂s术和力量，承受物理娄攻击时s可以释放一-次该攻击Li冷却时间.3分钟)_
　　种族技能，黑经死雨(召唤漆黑的面2.5露，给非还朽组敌人带去大量伤害，同时为沾染黑雨的敌人施加太量随机负面状5)
　　英雄天赋，且亮招魂_(可以将杀死的对象的灵魂。，招魂为亡灵族)
　　隐藏天赋，毁灭之力(可以将骨龙、鬼龙等亡灵龙转生为毁灭魔龙)
　　英雄技能，月亮化身(召唤银白色圆月，打击敌人)、来世之门(开启一道来世之门。制造增幅区域，区域内我方英雄的所有英雄战略技能.非技能类魔法、英雄天赋效果获得增幅)、毁灭星(没杀死一个敌人会获得一 部分生命值进行储存.可以召唤毁灭性L给予同伴生命值恢复
　　技能，大师级领导术、中级进攻术、初级防御术初级魔抗. 一收藏、推荐、分享! (aadd29)_支持章
    ------------------------

第六百十八章 冥府之龙（4更）
　　毁灭魔龙的属性，与黄昏天龙有很名相对。
　　黄昏龙攻击31..防御33-._毁灭龙攻击33.防御31。_
　　前者是法系，后者是物理系种族技能上也是刚好相辅相成
　　月亮的智慧，是吸收物理攻击，进行一次反弹黑经死雨是给敌△施加负面状态，L且亮招魂是将杀死对象招魂为亡灵族。
　　毁灭之九是让骨龙、鬼龙等广灵龙.转生为毁灭魔龙。
　　至于英雄技能方面，.月亮化.身与太阳化身相对，来世
　　之门是增幅我方英雄的力量。毁灭星则是补充我方同伴的生命值e
　　毁灭龙与黄昏龙.太阳王国的两大14阶冠位兵种e
　　除此之外。那些好似深渊蠕中般的东西，也是与太阳船相对的功能型建筑，它的能力是，以将大地和海洋吞噬，是对要塞最好的战略兵器e
　　“很不错的收获e”
　　洛玄现30在又有了两种冠位，虽然在数量上没有改变，需要骨龙和鬼龙转生。
　　但黄昏龙和毁灭龙的转生。并不需要金币。
　　不，准确的说是，鬼龙不需要金币，,但骨龙需要。
　　因为骨龙是13阶↑13阶升到14阶需要大概20000.金币一为e
　　不过这个完全不是问题。洛玄有的是钱，外面还有680亿_金币摆着呢..他需要省这么点金币吗?
　　领主系统。“检测到同时具备黄昏之力与毁灭之力是否让英雄转生为冥府之龙2”
　　“what?”
　　洛玄有些懵了，这是什么情况。怎么又来了2
　　“冥府之龙
　　?合体吗3”
　　然而，艾琳和米娅却齐刷刷.的看向了_旁的阿撒莱斯，洛玄也看_了过去，“难道说，冥府之龙。指的是阿撒莱斯?”
　　“是的主人。”
　　两女已经认洛玄为主，是他的龙了。.此时，双龙的力量同时汇聚在洛玄的身上。也因此感受到了叹息龙。
　　于是，黄昏之力与毁灭之力同时聚集到了叹息龙阿撒莱斯的身上，由此引起了新的变化.冥府之龙L
　　“确认转生!.”
　　这一次，动静竟
　　是比艾琳和米娅加起来还要大。
　　阿撒莱斯的身体不断膨胀。最后，竟是化作了一头几乎笼罩整个第九,层的庞然大物。
　　“冥府之龙。2 e”
　　洛玄抬着头，然后立刻查看从阿撒莱斯身上涌来的力量， “这就是冥府之龙的力量?”
　　可是，洛玄并没有感受到自己的力量有多大的提升，_ “这是怎么回事?”
　　因为内心的疑问，，洛玄立刻.打开1了阿撒莱斯的属性、却发现她的属性几乎没有变化。
　　“不，有变化，这里有1_”
　　洛玄看到了阿撒苤斯的英雄天赋，原本的叹息龙(每提升1级麾下骨龙、鬼龙、幽灵龙冰霜巨龙、巫妖龙、吸息龙的攻击提升5%)_。已经变成了新的‘宴府之龙’。
　　[冥府之龙]
　　天赋效果，每提升1级麾下骨龙、鬼龙、幽灵龙、黄昏龙毁灭龙、冰霜巨龙、巫妖龙叹息龙、冥府之龙的攻击提升5
　　全能，无比全能的天赋，几乎包括了亡-灵族的所有龙种。
　　只要是亡灵族的
　　龙种。阿撒莱斯全部都可以进行增幅。
　　而这也意味着L以后两姐妹所转生出来的龙，无论是黄昏龙还是毁灭龙。都可以交到阿撒莱斯的麾下，然后发挥出最强的作用。
　　“走吧。这下，可以上去了
　　在上去之前，洛玄先契约了那些太阳船，然后将其一并带走
　　洛玄这是扛算通过太阳船。去运送他在亚山王国里的军队s把冠位，全部运输过来，以应对这一战
　　也许有人会问.为什么不全部带过来?
　　这
　　个问题。还记得之前的那个会议吗?
　　为了.保全国家.彼此内战。不能动用冠位。
　　这是洛玄用来限制那些天启领主的.，可同时.洛玄也是为了应对像如今这种情况的出现。
　　果然，时候到了。
　　洛玄的兵力不能轻易动用、只要王牌还在.那么在无法使用冠位的情况下，任何人的试探。洛玄都无所畏惧，毕竟有500_0魔纪法师在手，根本没有人可以打得进来。
　　不过这--次，洛玄会派遣3000个魔幻法师
　　过来。，
　　魔幻法师的作用是战略性的，为友军释放战略增益魔法，但每一个只能增幅100个单位
　　3000个 魔幻法师，每个.魔幻法师增幅1000个单位那就是300万。_
　　洛玄在沙漠王国这里的军队不可能达到300万，所以这3.00魔幻法师已经足够，驻守老家大本营的2000魔幻法师也足以威慑其他天启领主。
　　如今，洛玄虽然动用了冠位可别人不知道啊。
　　天启领主们本来就约定不用冠位，
　　那么冠位藏起来了.大家也，387不会有所怀疑。，
　　哪怕洛玄将其带到这边用。亚山王国-一个不剩，估计也不会有人有那个胆子来试探洛玄。
　　“诸位。”
　　洛玄来到了最项层，他现在要将那些巢穴的力量发挥到极致于是，对着那000游牧民说道，_“我现在 需要你们的力量_需要你们为我而战。”
　　“我给你们两个选择。二躲藏到这地底之下，那里很安全.. 因为接下来的战斗不是你们所能参与的。”
　　“二你们可以到这地底下的太阳后裔巢穴中进行转生、然后以新的姿态，加入我的队伍!
　　洛玄说完，等待着这些人的反应。
　　不过，洛玄知道他们会怎么选择。作为太阳后裔。2他们渴望重现先祖荣耀的想法，/早已铭刻到了骨子里，他们不怕死，只怕.死的不够光荣e
　　“殿下上”
　　沙米儿跪在了洛玄面前，_“请允许我成为太阳后裔，沙米儿必定拼死为您而战!”
　　“请分许我等成为太阳后裔！"
　　“我等愿意为殿下而战!.」
　　如同海浪般的声音、响彻天际，他们没有让洛玄失望。.只见洛玄抬起手，. 然后落下，“好你们随我来!”!

第六百十九章 复仇之矛（5更）
　　洛玄有单穴，但美穴的转生数量有限。
　　如果游牧民全部都是最低级的2阶沙漠勇士,那8000个__名额，绰绰有余。
　　但游牧民的潜力有高有低。而且因为这些巢穴营地是第一次进行转生，所以有着很大的优待。对资质的需求也非常的低。
　　洛玄先将他们带到了倒数第二层，也就是13阶冥界死神和13阶复仇隼神的地方
　　这里原本需要死亡骑士才能转职。但洛玄却希望他们进入其中，试试看，如果能行。那下子增加
　　20个13阶战力，对洛玄接下来的战争，一定会有帮助
　　“沙米..你先选出-一些 人来然后进入其中。”
　　.“是!”
　　沙米儿作为游牧民中的英雄_她选择出了部落里最出色的18人，加上她自己以及她的父亲.一共20人。_
　　于是，沙米儿先选择。她看着两种冠位巢穴，最后选择了复仇隼神。
　　下一刻，强大的力量涌动。
　　“麦隆上.”
　　二-阵惊天动地的响声之后、-道
　　金色的身影带着流光从天际落下。
　　它浑身金光闪烁。宛如穿着金色铠甲，而随着它的抬头。-堆淡蓝色的眼睛宛如能将人的灵魂以及一切虚妄看穿a
　　这正是转生完成的沙米儿只见她缓缓屈身然后跪在洛玄面前，恭敬的说道，“殿下，感谢您L我觉得前所未有的强大。
　　复仇隼神的属性.洛玄查看了一下.虽然属性并不多，但都非常的不错。
　　其中有一个种族被动，叫做荷鲁斯之眼。
　　[荷鲁斯之眼]
　　效果，远程攻击必定命虫s无论如何投掷.百分百命中。
　　还有一个种族天赋，叫做复仇之矛。
　　[复仇之矛]
　　效果:当投掷复仇之矛时a有50%造成双倍伤害(不算暴_击)。有25%造成四倍伤害.有百分之12.5%造成八倍伤害。
　　“这个天赋.业”
　　洛玄惊呼道，_“牛逼啊」 ”
　　要知道，.对于一些强大的英雄来说，暴击也就是双倍伤害_那完全是可以主动控制的。换言之如果
　　沙米儿对着-个敌A进行致击她至少能够打出200%的伤害。而在这个基础上。有二分之一概率翻倍，不成40080 e有四分之-的概率_再次翻倍。变成800%，最后有八分之一的概率第三次翻倍40读成1600%的伤害。，_
　　这样的伤害叠加，，让洛玄想起了死亡骑士的死亡二出1恐怖如斯L
　　至于沙米儿的天赋，也出现了改变.从之前的寻路术天赋，变成了现在的[天眼]。
　　.[天眼]
　　英雄天赋效果，太幅度
　　增加友军的行军速度。并且可以在地图上标记，使其变成战略地图.永久性观察敌我双方的动向。
　　前面那个非常好了解。后面那个是什么意思呢?
　　很简单.监视器a
　　沙米儿可以在各企地方设置天眼。从而监视这些地方，并且将看到的画面。完美的呈现在友军面前。
　　这就相当于洛玄有了无数台实时战场摄像机。可以让他清晰的看到各处战场的战损，敌人的动向，甚至可以探查出敌人可能埋伏的地点。
　　总之。这
　　是个非常非常实用的战略天赋。
　　“父亲。”
　　沙米儿看向自己的父亲，后者说道，“我的身体 已经崩溃这宝贵的机会.还是让给其他人吧。”
　　洛玄不知道沙米儿的父亲是什么情况，但还是说道，“不试试，如何知道行与不行呢?”
　　复仇隼神的巢穴营地已经孕盲出了二位英雄，所以洛玄打算让沙米儿的父亲进入另一座，但是，正如老人所说。他已经无法转生了。
　　“为什么会这样3,”
　　按理说
　　，就算不能转生，也不会一点反应也没有啊。
　　“陛下。”
　　最后，还是博学的艾琳解释.道，“他已经丢失了所有本源成为一个普通人了这些巢穴需要游牧民和死亡骑土本能够转生_但他连兵种都不是所以无法转生。”
　　见洛玄的表情有些无奈，老人虚弱的咳嗽了几声，笑道，_“不必那么麻烦了。我的身体.我自己，知道，为了带他们逃高沙漠王的掌控。老朽耗尽了全部的力量。”
　　“久但，”老人笑道，“我不后悔。”
　　他快要死了。可就像萨罗斯一样，用牛命保护自己的族人孩子，他已经心满意足了。
　　“抱歉。”
　　洛玄也没办法拯救他..就像无法拯救冰凰始祖一样，很名人的命运，早已决定。不是无法扭转，而是他们选择面对。
　　萨罗斯知道亡灵族会败，却依旧重创了艾尔拉思和西莱纳.冰凰始祖知道自己大限已到但还是用所有的力量，带着凤凰蛋和本源穿越世界。
　　而现在.游牧民者族长也是如此，将族人和未来托付给洛玄他的
　　使命，也已经完成了。
　　“游牧民会在我手上崛起。
　　洛玄说，_“我保证。”
　　话音落下，似乎是感受到了什么，老族长感激的看着洛玄:“感谢您，陛下您是一位王将来，会成为伟大的皇帝。”(吗吗赵)
　　之前，艾琳和米娅一-直称呼洛玄为殿下。可刚才那一旬称呼沙米儿他们才知道。2原来洛玄不是普通的领主.而是一个王s
　　.“现在，我要走了。”
　　老族长的身体开始消散。萨罗斯在召唤
　　我.太阳子民，要去陪伴死亡之龙了。ele”
　　“父亲负⊥”
　　沙米川想要去抓，却什么也碰不到，最后，她只能强忍住悲伤，为老人祷告: “愿您与萨罗斯同在。，”
　　萨罗斯成为了第八龙。也就是死亡之龙。
　　他化作死亡本源.掌控全 世界的死亡法则.并且对任何感悟死亡的兵种和英雄，一视同仁。
　　同时，他也庇护着彻底死去的众生，让其与自己共同沉眠于宇宙之中，并为生者提供庇佑、为他们指引前进
　　的道路。_!

第六百二十章 大批转生（1更）
　　转生完毕，洛玄二共得到了9位13阶的复仇隼神，以及一_位复仇集神英雄.沙米ILe
　　此外，冥界死神并没有英雄单位的出现，这一点非常的遗憾
　　洛玄觉得。这可能是因为现有的这批游牧民的底子太差、能够转生为兵种就是极限了。至于英雄。恐怕里面没有这种器量的存在e
　　不仅英雄没有出现.连诞生名字的准英雄。洛玄也没有见到
　　最后，洛玄只是得到了10位13阶的冥界死神。_
　　虽然冥界
　　死神也是13阶的兵种，但没有英雄、还是让洛玄有些落差，同时不禁感慨，开局福利就是好..那个时候僧少粥多L谁能最先发现.谁就能得到高品质的英雄2
　　甚至连占领个人马厩，都送了洛玄一个防御特的安娜。
　　可现在，开服快一年半了s这种福利已经消失，哪怕是洛玄。运气也没有以前那么好了。
　　之后，洛玄继续让游牧民进入，3000人，一个一个的测试，尽可能的找到能够转生为高阶兵种的人e
　　洛玄的运气还可以
　　，20位12阶的复界判官和20位12阶的王权守637卫都有人能转_生，40个王牌兵种凑齐。倒是_让洛玄松了一口气。
　　接下来，洛玄又让巢穴检测这些游牧民的天赋。发现他们竟然连10险的法老王都无法转生
　　无奈之下，洛玄只好让150位尸巫王转生成了10阶的法_老王。
　　再到精锐和核心兵种，游牧民本身就是6阶兵，所以转生为低阶没有什么意义。也无法转生
　　最终便是500位转生成了_阶黄金神侍，14
　　00位女性 .游牧民转生成了6阶圣舞女，2000僵尸转生成了4阶沙暴禁卫。
　　而剩下的1000多游牧民_因为没有东西可以转生、所以只能维持着6B阶遊牧民的姿态，不再有所变动。
　　如此一来，洛玄麾下一共拥有了10个冥界死神和9介复仇_隼神，20个冥界判官和王权守卫，150个法老王和30个尸巫王，500个黄金神侍，1400个圣舞女，2000个沙暴禁卫和1000多个游牧民。(__dad) _，
　　再加上英雄
　　里的寡府之龙阿撒莱斯，黄昏龙艾琳魔龙米娅。复仇隼神英雄沙米儿已然有了同强敌一战的资格。
　　虽然依旧挡不住沙漠王国的大军，但只是一波.以他们的高端战力，洛玄觉得，问题不大。
　　“诸位。”
　　在临时军事帐篷里，.洛玄与网撒莱斯、艾琳、米娅和沙米儿起，商量着接下来的对策。
　　“领主地图上一月了然，领地颜色变化._只此这一块。 ”
　　洛玄说，“如果我没有估计错误，此时此刻，沙漠干应该已
　　经得到了哈卡翁沦陷的消息。”
　　“你们有什么想法，都可以说说。”
　　洛玄说，_“至于战略方针。我这里倒是有八个字。,那就是削弱、吸收、壮太、反攻。”
　　所谓削弱.就是说沙漠王国的力量太过庞太，一次性全军压境，洛玄肯定挡不住。
　　但是，如果一波一波的打过来，那就不是问题。
　　然后是吸收，有鬼王斗篷在敌人的兵就是洛玄的兵，敌人派的越多，死的越多。洛玄的力量就会越强e
　　此消彼长之下洛玄的兵力会不断壮大，而对方，最终将被洛玄活活耗死。
　　而到了这个时候，拥有了足够力量的洛玄。就无需这么偷偷摸摸的。.直接反攻，从被动防御变成主动进攻，然后灭掉沙漠王国。
　　“战略方面。没有太大的问题。”
　　仅仅八个字，艾琳就将洛玄的意思理解了个透彻，，她说道s“但究竟该怎么做，_还需要探讨一番。”
　　“不错，所以在这里。我希望各位能够就具体战术，发表自己的看法，畅所欲言。”
　　艾琳很清楚洛玄的意思，他看似是在间众人，实际上，主要还是在间她。
　　阿撒莱斯就是个战土.她很能打，相当的能扛，.以后甚至会变得跟女帝一样的能打。
　　但在战争上，能打不代表-切。
　　阿撒莱斯可以为将，也许以后还会是非常优秀的统帅、可至少现在，她还太过稚嫩..经验不已。
　　这方面艾琳有责任好好带一带她。让她学会该如何在战争中，应对各种情况。
　　阿撒莱斯没有开口，而是认
　　真的听着2艾琳和洛玄的话，不断吸收着两人给予的经验。
　　“我认为，虽然沙漠王已经发现哈卡翁的沦陷，但他并不知道这里有太阳遗迹，更不知道我们的情况。”
　　艾琳说，“他可能以为，这里只是一群盗贼占据. ,或者是小人物的狂妄。”
　　“你是说，沙漠王会轻视我们?”
　　. “不。_。”
　　艾琳说，“他会重视， 但不会太重视。”
　　“之前的追击战中，他已经先后派遣了三波冠位来追
　　杀我们。第一波十数头比蒙u第二波数土头，第三波近百，但都被我们所消灭o1e。”
　　“作为一个正常人，合理判断，他不会过于轻视。”
　　艾琳说，_“但， 也不会太过重视。”
　　“所以我的想法与陛下你相同。沙漠王会继续派遣军队进攻我们，但不会太过众多。”
　　“1000冠位！"，
　　艾琳说，“这是一个上限、在近百比蒙也被我们逍灭后，他这次有很太的可能会派遣近千的冠位比蒙，来对
　　付我们。”
　　“就算再多-些.也不会超过1500之数。
　　艾琳说的没错。如果只是这么点事情，沙漠王就御驾亲征s并以举国之力讨伐洛玄，那未免太过了。
　　他又不是能够未b先知。知道洛玄的来历。知道这可能是沙漠王国的灭顶之灾?
　　“除此之外，还有其他的辅助军队，前后加在一一起，我觉得_20万， ,应该是极限。，”
　　“嗯。”
　　听完艾琳的话洛玄若有所思的点了点头- !

第六百二十一章 冠位阵容（2更）
　　“嗯。”
　　听完艾琳的话，洛玄若有所思的点了点头。
　　如果真的跟艾琳说的一样。那么，兵种分配也大致可以判断7。
　　“近千冠位比蒙L 2可能有300^400是14阶的远古比蒙，剩下的6002700是13阶的比蒙巨兽。”
　　“然后辅以三倍左右的王牌兵种，独眼巨人，或者蝎子王、”洛玄:，“这样就是3000个__12阶的玉牌。”
　　“只不过。。。”
　　洛玄暗自思索道
　　“10阶强力兵种还是主力，但也不会太名。1万到1万5千.应该差丕_多就是这个数了。”
　　“除此之外精锐五万和核心土五万。这样的配置也显得比较合理。”
　　可如果只是这样，那以洛玄如今的战力，胜算还是不小的~
　　时至今日，洛玄已经拥有了大量的冠位，而这次，洛玄更是决定倾尽所有，扛算与沙漠王国决一死战-。.
　　澳洲西北放的沙漠环境极为闭，信息根本无法传递到外面L 沙漠玉国也是闭关锁国，对外界毫不
　　关心。
　　这样的地方，无论是亡灵族_还是洛玄家的地牢以及其他兵种，都可以肆无忌惮的战斗。
　　所以说，太完美了。
　　这里真的让洛玄觉得自己可以放开手脚，太干一场!
　　接下来。看看洛玄这段日子以来积累下的兵力。
　　14+阶，紫龙361女_英雄，紫罗兰)希赛娅)，雷霆泰坦12位(阿忒莉) .8头冰凰(秦芸和小冰雨)，6头北海巨妖. (克拉肯)_ 20个灰烬使者(薪火觉醒为_英雄)。苍
　　龙5头(白依诺。洛青衣). .黑龙50头( 伊妮雅s萨拉). .翡翠龙3头，炽龙6头- 黎明使者6位，鬼龙120头__(无法使用，阿撒莱斯)
　　13阶，龙力剑十300 (巴德).。龙力剑姬100位(维_娜)，赤龙(火龙)9头，15_0头阻影龙，(黑龙退化形态)，骨龙500头. (无法使用)
　　总计14+阶 冠位361个
　　14阶冠位366个， 13阶冠位1059个。__
　　哪怕真的正面交锋
　　、洛玄也是浑然不惧。
　　更何况。这里的500头13阶骨龙。也可以让艾琳和米娅转生为14阶的黄昏龙或魔龙。_如此又是500个14阶。。
　　所以最后，应该是361头_紫龙，866个14阶， 555个13阶。
　　这还不算太阳后裔。_。。1B-“陛下。”
　　沙米儿初来乍到，不是很了解洛玄，，所以她问道.“陛下似平非常自信。并不惧怕这一波s
　　“可即便如此沙米儿还是觉得，我们可以避开正面
　　冲突s打一场埋伏战。”
　　沙米儿说，“敌明我暗，如果能够设下埋伏，无论是战争时间，还是战损、都能够大大隆低。’
　　“哦?”
　　埋优战当然好，可间题是。洛玄对这些地方并不熟悉啊e
　　“天眼?”
　　洛玄差点忘了，沙米儿的能力是天眼。可以在各个地方设下监视器。并且没人能够发现。
　　这样-来。沙米儿完全可以地方设下天眼。让其实时监控敌人行军，，他们到底到了什么地方
　　“你对这附近很了解吗?_”
　　“是的，陛下，我从小在这里长大，寻路术的天赋让我能够找到很多地理奇特的地方。”
　　父亲已经离开，沙米儿L有责任背负起游牧民的未来，她要学会坚强，也要更加的主动，“如果陛下您放心请让我来选择埋伏地点。”
　　“好。”
　　洛玄选择相信沙米儿的能力_她是这个地方的专家。 有着寻路术进险版的天眼。没理由她连个埋伏地点都找不到。
　　“可如果能够保证他们会
　　到那里去呢?”
　　“火神剑。”
　　艾琳看向洛玄:“如 果陛下您愿意冒险，可以将火神剑当做透饵，引来这第一波敌人。”
　　“我们的援军还没到。”
　　“是的，陛下。”
　　_0章
    ------------------------
　　阿撒莱斯突然开口道，“但只是区区1000个冠位，我_人。加上已经完成一觉的艾琳和米娅，我们足矣应对。”
　　阿撒莱斯能够召唤50头英雄级的冰霜巨龙这每头冰霜巨龙，少说也能对付6
　　^ 10头远__古比蒙。
　　如此一来，至少400头远_古比蒙.会被阿撒莱斯的召唤物拖住，而她本人对付五六百个冠位，完全不是问题。
　　仅剩的数百冠位，有艾琳和米娅姐妹配合，就算打不过，可拖时间还是没问题的a
　　更何况，洛玄也会参战。。
　　洛玄的实力极强如今再次得到了双龙的力量.虽然因为她们两人的力量如今还太弱，没能让洛玄发生质变，可量变依旧。
　　洛玄如今有多强。2恐怕就连阿撒莱斯
　　都看不透。
　　那么多的种族属性。那么多的英雄技能。那么庞太的生命值和魔力值。无论从哪个角度说。洛玄都是亚山阵营里最强的那一l。
　　当然，_上面所谓的1000个冠位，并不都是14阶。_
　　300~400的远古比蒙_L 600 700的比蒙巨兽L所以无论从哪个角度说，洛玄都不怕他们，反而是他们应该害怕洛玄才对。
　　“小白?”
　　洛玄间白依诺:_“你们到 哪了?”
　　因为
　　是今天刚下的决定，而丛北方横穿沙漠，在没有艾琳的帮助下。泊依诺至少需要半个月甚至更久。才有可能赶到这边
　　“正打算进入沙漠。”
　　“你们先等等，我现在派遣- 飞船来带你们。”
　　洛玄连忙启动艘太阳船.然后让其前往北方。
　　如此。走空中航线，-来-回，最多两天便能将洛玄家的所有冠位带到这边。
　　到了如今的这种战争，冠位才是最重要的，剩下的.其实在灭国之战里，发挥不了关键性的作用。
　　更何况，洛玄也不是没有派遣王牌，23000个魔红法师已然能够在战场上。扛出足够的输出大。_!

第六百二十二章 汇聚的神级英雄们（3更）
　　“是，主人e”
　　白依诺明白里得到的消息.分享给了二旁的伊妮雅。后者点了点为。示明
　　如今。洛玄倾巢面出，唯-还留在大后方的只剩下塞拉一Ae
　　“我们全部出动.，真的没问题吗?”
　　“不是还有塞拉吗，”伊妮
　　说，“有她在，谁能破的了主人的干城?”
　　塞拉不擅长攻击。.但只说防0. 几千天下无敌而有她驻守的亚山王城。众人完全不需要担心离开也，无所谓。
　　毕意，一位神级英雄便能镇国，再多一些,意义其实也不大
　　而且现在局势尚未稳定、无论是本土国家还是天启领主，都忙着自己的事情.根本无暇颐及洛玄“三八零”的举动。
　　最好的时机。做最正确的事青。
　　不得不说。洛玄的运气真的很好，这么一个空白期。刚好被他给赶上了。
　　此外。还有一点非常的重要前方的那片沙漠之中换言之就算亚山王城丢了。伊妮雅和白依诺也不会担心什么太不了再打回来便是。
　　只有洛玄在的地方，本是最重要的地方，哪怕洛玄让他们都汇聚在身边，他们也，不会拒绝。反而欣然前去。
　　“对了。”
　　伊妮雅问道，“ 太阳船是什么?”
　　“好像是主人新得到的会在天上飞的空天战舰。”
　　“有意思。”
　　伊妮雅微微-笑. ,似乎很期待这所谓的太阳船，“不知道有多少艘。主人要是能给我一艘玩玩就好了。”
　　.“额eoe”
　　这话.让希赛娅有
　　些无语s溺。只要是伊妮雅开口.别说一艘。就是两艘。洛玄估计也会给
　　“还是算了。”
　　伊妮雅摇了摇头，似乎是想到了什么，说，“我的方向是地牢，地下城那地方漆黑潮湿，那样的空天战舰估计也没什么用武之地、还是给其他需要它们的人吧。”
　　听到伊妮雅这话，众人莞尔一笑。
　　大家都是洛玄的心腹爱将。虽然很想表现自己。但团体意识也非常的强不会因企人喜好而闻崇矛盾赛娅、苍龙女王白依诺。知烬使者籍火、雷霆
　　泰坦阿或莉、仙安可龙紫罗兰知还有黑龙公主萨拉龙姬洛青本、龙力剑士巴德。。Tosse
　　此时趾刻会凡是如今还有空困的英雄们，几乎都因经到了这。
　　“养精蓄锐吧。如果不出意外，接下来恐怕会有一场苦战。
　　希赛娅是本次行动的领队。她的力量可以保证众人的能量不出现矛盾.使得大家的战斗能够互相配合，默契十足。
　　再加上性格问题.身为神圣天使的希赛娅确实有着不俗的 .人格魅力。
　　她就像一
　　个温柔的太姐姐、能在被洛玄委托为领队后不会被任何人质疑。
　　“呵。”
　　伊妮雅笑道，“那我可真是很期待。”
　　听到苦战..英雄们不仅没有觉得烦躁，反而一个个的兴致勃勃。
　　自从加入洛玄魔下，他们还真没怎么好好表现过如此机会。怎能不让他们兴奋。
　　另一边。沙漠王城黄金要塞上那突然变了颜色的地方，眉头深锁。
　　“这是怎么回事2直人把哈卡翁夺走了！"
　　这个人穿着黄金打造的服装和饰品。整个人显得极为神圣。了前代沙漠王，从他手里得到了沙漢王国的强者。
　　早在2万年前，沙漠王便完成了如今的伟业。
　　而从那之后，因为沙漠王国环境:太过恶劣。周边又有巨大的魔法结界干选..导致这里被主世界的人称为死亡绝地。根本无人敢于踏足。
　　也是因此。几乎没人知道原来在穿越了死亡绝地之后这里面竟然还有着这么一个富饶的国家。
　　沙漠出产金矿广地底下都是主世界本
　　源所化的能量金币.，些金币依旧没有枯竭.仍然源源不断的为这个国度提供着动力和维护力。
　　“国于陛下，您召唤我吗3
　　正在这时，一个魁梧的人类投影。出现在了沙漠王的面前。
　　他是沙漠王下的强大英雄之二、也是沙漠王国三座重要要塞里，荒漠城的城主。
　　另外。别看对方人类的模样事实上他是一条龙。
　　苏拉斯. -位楷色品质的荒芜龙英雄，拥有着除了这个国家里沙漠于外最强大的存在。
　　“苏拉斯.哈卡翁被人打下来了。”
　　“oseeee”
　　沙漠龙英雄苏拉斯愣了一下，似乎没料到会是这事:可能_反叛者没理由攻占那个地方，那里什么都没有啊。”
　　“是啊。那里什么都没有。”不明白的地方，哈卡翁有什么吸引人的，为什么要攻占那里。
　　虽然那个地方有:些陪葬品, 可太多都是古董之娄的东西单纯的黄金。沙漠王自己也要用。怎么可能拿出去陪葬a
　　所以，哈卡翁更多的是一种信
　　仰概念的地方，.本身并没有太大的价值。
　　至于亡灵，先祖安0.9息的地方，更是扯淡。
　　那里面躺着的人，跟他沙漠王半毛钱关系都没直. i而沙漠王里，他就有些害怕。未来自己会不会也被人推翻，然后尸体安葬在那里。
　　综上所述。哈卡翁就是个初代沙漠王建造出来，然后代代相承的地方。
　　根本没A知道那企地方有什么用，大家也都是按照习惯。死好那个地方，别让它出现能源枯竭。
　　可理由是什么.
　　. 400万年_过去，如今的沙漠王也是一头雾
　　如果不是洛玄攻下了哈卡翁
　　其至他都快忘记有这么一个地上

第六百二十三章 荒芜龙英雄（4更）
　　“那个地方，易攻难守，没有任何天险可据，实在想不明白谁会去打那里。”
　　同样的，苏拉斯也想不明白他们大过年轻，根本不知道那是太阳后裔的传承之地否则。绝对不会如此简单的放任s
　　但现在、已经来不及了。东西落在了洛玄的手里. ,没人能从他手中，夺走那些金银财宝，以及大量的兵种巢穴。
　　“有外来者进入了我的领地
　　沙漠干的这句话让苏拉斯意识到了什么，“外来者难道是丛外面世界来的人?”
　　.“入侵者！"
　　苏拉斯的脸色变得有些差了
　　“陛下需要我如何做.尽管吩咐。”
　　“你的荒漠城距离哈卡翁最近。我要你派遣军队过去，将外来者全部杀死！"
　　.“是!”
　　. “等等。”
　　沙漠王虽然已经30沉浸在无敌之中很多年，早已变得不复当年的勇武，宛如翡翠公一般。
　　但是，最起码的判断力，他还是有一些的，“这些人的实力不
　　俗_我派去了三波远古比蒙和比蒙巨兽，第一次派去了土多头_第一次三十头，第三次力土头- 却全部被其消灭。一头都没有逃出来。”
　　“他们有冠位战力!”
　　苏拉斯认真了起来，只听沙漠王说: ,“这次你带600条_荒芜龙。，我就不相信。，600个14阶冠位。还拿不下一群外来者上”
　　这群外来者的数量肯定不多_沙漠玉可以肯定，因为如果是千军万马的进来，老显就被他的人给探查到了e
　　可至今为止。他们得
　　到的消息依旧是游牧民。而没有别的什
　　由此可见对方是单体实力极强的强者e
　　但是，一次性派出600项尖冠位，这绝对是对方无法承受的力量。
　　要知道L就连达到80级，_已经是神圣级强者的苏拉斯都不可能以一己之力，击败一百头14阶冠位。
　　更何况是600头顶尖冠位_
　　这已经是足够称得上‘摧枯拉朽’的兵九了!
　　所以。在派出这样的军队后，无论是沙漠王，还是荒芜龙英雄苏拉
　　斯，他们都觉得入侵者无法抵挡，死定了。
　　“陛下。”
　　第二天清晨，沙米儿找到了洛玄，她带来了最新的消息，“我们的埋伏计划，失败了。”
　　“眼2”
　　“沙漠王国这次派来的冠位兵种不是比蒙，”沙米儿说，管何而是元12,
　　“龙?”
　　洛玄立刻反应过来，“荒芜龙?沙漠干没有派出比蒙、派出的是荒芜龙?.⊥”
　　龙是会飞的。与地理环境无关，而那些风暴之地。,洛玄
　　自己都进不去，何况是他的军队。
　　“有点麻烦。但，也挺有点意思。”
　　洛玄感慨二了_句，,但并没有真的觉得很麻烦，如果埋伏战不行，那就正面交锋。
　　“不，或许这样更好。”
　　是龙的话，或许比比蒙更好一 些，因为龙死去会留下尸体。而在这里，洛玄完全可以打造-座墓园城镇，然后在里面建立起-座“骷髅转换长’_。
　　[骷髅转换场]
　　作用，可以将任何兵种丢入其中，转化为骷髅
　　兵L，如果放入其中的是活龙或者龙且，可以转.化出骨龙和鬼龙。活龙不需要转换费，而龙尸需要
　　但钱不是问题，第一层有的是钱，要多少、洛玄就能从里面.拿多少出来L
　　另一边，艾琳宛如跟洛玄心有灵犀一一般，已经说到」“殿下L我知道如何制造骷髅转换场。
　　“好。”
　　洛玄说完。领地系统便来了提示，_“请问是否在种类建造墓园城镇9，”
　　“建立!.”
　　之后，建成新的城镇..
　　洛玄又让艾琳建立起了新的骷髅转换。
　　于是，洛玄对荒差龙的态度变了，它们不再是敌人，而是洛玄家骨龙和鬼龙的来源.是黄昏龙与魔龙的兵源!
　　“数量呢。荒芜龙的数量有多少?”
　　洛玄间，_“看清楚 了吗?”
　　“请陛下放心，兵种阵容都已经通过了我的天眼。，被我看得一清二楚。”
　　“很好！"
　　洛玄称赞了沙米儿一句，后者说道，。“荒芜龙数量为6Q0_准确无误，带
　　队的是荒漠城城主苏拉斯.一位荒芜龙英雄.橙色品质，280级。神圣级战力。
　　“他是沙漠王摩下最强大的.几位英雄之-。_”
　　“我知道了，”洛玄说。“沙米儿你别担心.只是个神圣级而已，没什么太不了的。”
　　神圣级的战力，也许在以前_ 洛玄还会看重几分，可现在.洛玄家多的是神圣级战力。
　　白依诺、伊妮雅s希赛娅s其至连至高级的阿撒莱斯都有s
　　而如今，阿撒莱斯就在洛玄身边。以她的力
　　量，要拿下80级的楷色品质英雄，真的不要太轻松。750_也许有人会说，对方_可是80级的英雄啊，比阿撒莱_斯的50级还高出30级呢。__
　　一个60级的紫色1阶枪兵_英雄，与一个0级黑龙英雄。谁更强了
　　黑龙攻防30.超凡神力_枪兵攻防不足10点。连非凡级都没有达到。
　　二者交锋，_无论枪兵的后天攻击有多少。黑龙都能瞬间能完虐枪乓。;
　　同理的，神圣级与至高级就相当于强力兵种与冠位兵种的区
　　别。也许五六个神圣级。可以抵挡一个至高级e
　　可继续打下去，最终一定是至高级杀光神圣级。
　　没办法，二者的属性存在质变，至高碾压神圣。后者根本无法抵挡前者，否则就是自寻死路
　　“还有别的强大英雄吗?”
　　沙米儿说，“整 仑区域只有他一-个厉害英雄.其他兵种英雄我不认识。但想来不会有太多高品质的存在。”
　　“嗯，好。”
　　洛玄间阿撒莱斯，“杀他需要多久上,”
　　“如果不是荒芜龙种族天赋。”阿撒莱斯说。_“我杀他。不需要10分钟-」

第六百二十四章 至高之龙（5更）
　　“好。”
　　洛玄说。“第一时间把他给我解决掉，没了这个英雄、对方兵种就失去了英雄加持。战力至少减弱一半。”
　　苏拉斯必须死..并且要在开战第一时间死。洛玄本能放小。
　　“包在我身上吧主人。”
　　对于战斗。阿撒莱斯非常自信，她已.经有了准备。到底该怎么快速的杀死苏拉斯。
　　然而，如今的苏拉斯并不知道自己.已经被一个至高级强者盯上。他正化作一头巨大的荒芜龙带着自己的族人飞快
　　的朝这边赶来。
　　“兵种方面呢?”
　　“核心兵种为长矛兵、黄沙射手与刀盾卫土。分别为2阶、4B阶、6B阶。 总数为15万，与陛下和艾琳殿下分析的一模一样
　　沙米儿继续说，_“精锐兵种为巨象兵和操蛇者.一共5万。
　　巨象兵，骑乘着豆大猛犸象的战土。是沙漠王国独有的兵种属于驯兽师的一种a
　　操蛇者与巨象兵差不多，也是驯兽师的一种。只不过他们是通过乐器召唤出各 或各样的毒蛇进行作战。
　　“核心和精锐L不是问题，都是来给我们送菜的。”
　　有鬼干斗篷、洛玄早已把这些兵当成了自己的兵..这样的敌那强力兵种呢，强力兵种有多少L又是什么东西，兽族吗?”
　　_“不，陛下，并不是兽族。
　　沙米儿说，“强力兵种一共1万，是一种叫‘邪善刀鳄’的10阶乓种。”
　　“善恶刀鳄，能给我看看吗”
　　洛玄前世并没有这个兵种的P象。事实上，连之前的那几种核心和精锐，洛玄其实
　　也没见过
　　“殿下请看。”
　　说完，沙米儿将自己看到的东西投影了出来，只见一个个人力的鳄鱼，手持两把且办.在沙漠中二飞:快前行。
　　“这个兵种。倒是有点意思
　　“在远古时代，有一种叫做冥界恶神的兵种。”艾琳为洛玄解释道，，“他们是邪善刀鳄的进阶模板，也是13阶的冠位。不过现在已经不复存在了。”
　　冥界恶神，应该是跟冥界死神一 -个系列的兵种.狗头人阿努比斯与鳄头人索贝克。
　　“那有没有母狮头的冠位兵中啊?”
　　“你怎么知道的业”
　　还真有啊l
　　洛玄问道，_“那是什么? ”.精率传说中的另外一种冠位，战争狮母。”“小说,
　　艾琳说，“她们也是 13阶s冠位%咀却是13+阶冠位，是仅次于13阶和14阶之间的存在。”
　　“所以单纯论战力，还要强干冥界恶神和算泉死神，还有如沙米儿那样的复仇隼神””
　　可惜。如艾琳所说.这个太阳后裔的
　　14阶冠位兵种，已经.消失在历史长河之中，不复存在了。
　　洛玄点了下头，“干牌方面呢?”
　　“王牌方面，是900独眼巨人。以及900蝎子王。”_
　　所以，苏拉斯这次的兵力情况是，600条荒漠龙，900独眼巨人，900蝎子王。12邪善刀鳄，5万巨象兵和操蛇者。15万的长矛兵、黄沙射手与刀盾卫土。
　　总计也没有洛玄预料的30万，而是20万出头。_ ，
　　再看洛玄这边，核心440_0
　　._ 精锐500。 强力180，王牌40.普通冠位19。/_
　　“所有人，这次，你们不需要参战。”
　　“为什么.陛下里”
　　沙米儿有疑间，洛玄解释道
　　“这样的战争中你们出手I只是损失，所以。等到我们拥有更多的兵力后。你们再上战场，为我而战。”
　　当量变无法引起质变的时候冥界死神和复仇隼神如果出战百分百会被杀死。
　　而若是就这么损先了19个冠位，洛玄是真的会小疼的。
　　“既然无法偷袭，那就，正大光明的迎战吧。”
　　洛玄将剩下的军队全部交给沙米L.让其在这下面的第一层驻防，防止有人偷偷进入，发现这个地方的秘密。
　　说完，洛玄便带着阿撒莱斯艾琳和米娅朝着远方走去，而在那边，苏拉斯的军队已经靠近
　　“嗯?_”
　　苏拉斯远远的看到了前方的情况，“怎么回事?.”
　　荒芜龙的眼神自然不会差，苏拉斯清晰的看见了洛玄的阵容“四个人?”
　　苏拉斯愣了一下，有些弄不懂现在的状况。“这是要跟我谈判吗?”
　　一时间..苏拉斯摸不清头脑他诧异的看着洛玄等四人。然后抬起手，命令军队停下脚步。
　　“久，\你们就是外来者吗?看不出是什么来头啊。” .
　　苏拉斯在那边喊话，可洛玄这边，却依旧在靠近. ,速度不慢_宛如瞬间移动一般。
　　但是，苏拉斯并没有觉得奇
　　毕竟这么远的距离，如果缓缓走过来，那得到什么时候才能赶到，让
　　他们在太阳底下曝晒吗
　　然而，让苏拉斯没想到的是接下来的一幕。
　　原本走在洛玄前方的阿撒莱斯忽然向前狂奔.然后身上爆发出了无究无尽的死亡火焰。
　　“吼!⊥⊥”
　　下一刻，一条闪烁着湛蓝色火米的银白色巨龙迪天而起，_见此，苏拉斯惊呼道，“龙族英雄?⊥⊥”
　　阿撒莱斯的速度非常快本身就在飞行，更是用上了冥界通道的空间穿梭能力。
　　二者叠加，几乎是眨眼之间阿撒萊斯便已经冲
　　入了苏拉斯的20万大军之中。_
　　“怎么可能！"(得了的)
　　冲进来了，只是一个人，就这么冲进来了⊥
　　“她疯了吗?”
　　苏拉斯无法想象这种事区区一个人，面对20万太军. 7仅没有退避。.反而迪了进来。这是要自杀吗?_ !
　　“萨罗斯之影上”
　　然而。苏拉斯错了只见阿撒莱斯那巨大的身影落地。整片沙道仿佛都在颤抖。
　　天上原本炽热的太阳消失了取而
　　代之的，是漆黑的乌云。以及仿佛能将人的灵魂都熄灭的
　　“这是!仁!”
　　龙族英雄?
　　不，，这绝不是普通的龙族英雄，那么神圣级呢，不不是神圣级，绝对不是神圣级。
　　“至高之龙!⊥上”
　　这四个字，苏拉斯几乎是低吼出来的，他完全无法想象。自己竟然会在这个地方碰到至高之I 」

第六百二十五章 开战（1更）
　　阿撒萊斯的出现太过突然，苏拉斯根本没有做出指挥.就已经被阿撒莱斯扑进了军阵之中。
　　眼见的这一幕.苏拉斯心里咯噔了一下。刻做出了反应，“迎敌，_快..结阵迎敌近战兵种布防，远程兵种准备」1⊥”
　　然而。阿撒莱斯是至高之龙她的身体太太根本不是这些蝼蚁般的核心和精锐兵种能够比
　　面对这样的强敌..强力已，经非常吃力。王牌稍稍可以对抗.也只有冠位。才能勉强一战。
　　但现在.苏拉斯竟然让这
　　些尘埃般的太军去阻挡-条至高之龙见此。艾琳不禁笺出了声，“这家伙当真是失了智。”
　　果然当阿撒莱斯与太军碰撞的瞬间，仅仅只是扇动了一下翅膀。便发出惊天动地的轰鸣声。随后，无数十兵被风暴冲上了空又如雨点般坠藻。
　　一时间。人仰马翻!
　　“阻止她!”
　　“快阻止她! ！"
　　苏拉斯520是龙族。虽然种族不同，可对于至高之龙的气息.他却非常熟悉。
　　苏拉斯的声音
　　在颤抖，“独眼巨人蝎子王，给我拦住她!，⊥_
　　这不是他可以战胜的对手。远远不是苏拉斯甚至有种预感上一旦他和对方交锋，被碾压的那个，必然会是他!
　　然而。阿撇莱斯的目标非常明确。
　　她要先给自己制造出足够的部下，而这第一批部下的质量和数量、都要能够站得住场。
　　他们不可以太弱，最好是刚刚能够被其秒杀然后瞬间招魂出来。
　　于是漆黑的阴影顺着阿撒莱斯身躯所覆盖的太地。绵延到了军阵三
　　分之一处。
　　“怎么回事?”
　　也是此时，军阵中被黑暗所覆盖的士兵们开始发出此起彼伏的惨叫。
　　“眼睛我的眼睛。。。”
　　为首的是沙漠军的王牌兵种独眼巨人和蝎子王。前者眼睛突然被黑。气侵蚀.然后飞快的变得漆黑。
　　.“啊⊥⊥”
　　恐怖的死亡之气疯狂吞噬着他们的牛命。
　　另-边.蝎子王也没有好到哪里去。他们擅长毒素攻击。可面对真正的死亡、所谓的毒，也仅仅日
　　不过是- : 种特殊的物质。
　　在死亡面前.任何力量都是测丝的的。任何人都逃不脱死亡之手的触瘼
　　“萨罗斯之眼上.”
　　萨罗期之眼瞬间发动。也是这一刻。无数王牌兵种头顶出现了一个只有阿撒莱斯和洛玄能够看见的标记。
　　那是萨罗斯之眼的特能标记+而凡是被其标记的人。阿撒莱斯之后的攻击,都会以十倍增輻
　　没错就是十倍的增幅。
　　原本只能打出100点的伤_害，无视其他..直
　　接乘以土，1000点。。
　　“这种感觉是什么?”
　　“仿佛被什么怪物注视。不.是被死亡注视的阴寒!”
　　萨罗斯之眼是范围性技能。一旦确定方向一太片敌人都会被标记。又因为这不是魔法。所以即便是魔法免疫的黑龙都无法逃脱。
　　“吼L⊥”
　　只见阿撒莱斯从口中吐出了湛蓝色的火焰。这些火焰不只是身躯、就连灵魂都会被灼烧。
　　当然。有领地法则保护的灵魂，就算被这样的力量灼烧后的
　　也不会彻底消失。
　　但消失不消失是一回事有没有用。却是另外一回事。
　　如今的状况下。阿撒莱斯要的也不是彻底消灭这些家伙。她要的是(aede)兵力。 是助___力
　　“嘣上”
　　“轰隆！"
　　于是，越来越多的独眼巨人和蝎子王倒在了地上，而更多还站着的王牌兵种，也因为被冥府叶息波及。拼命哀嚎e
　　“怎么可能L. ”
　　一击仅仅只是一击，就让尽200
　　个王牌躺在了地上，这_家伙到底是什么东西3
　　“至高之龙。_。e”
　　所谓的至高之龙，真的有这么恐怖吗?
　　“可恶”
　　哪怕是苏拉斯..面对数百王牌，也不敢随意进攻，而是要采用迁回战术一点一点的靠着庞太的生命值，将其磨死。
　　可像阿撒莱斯这样。正面进攻的情况下，竟然还能造成这样的伤亡」
　　如此输出。怎么是恐怖两个字能够形容!
　　然而，更让苏拉斯没想到的是
　　。那些原本应该已，经死去的独眼巨人以及蝎子王,突然动了一下。
　　是的。动了一下。
　　“怎么回事?”
　　苏拉斯觉得自己似乎有些眼花，但仔细看去那些尸体果然在动1
　　它们不断的扭动，诡异而惊悚宛如没有骨头的丧尸一般。比最恐怖的恐怖片里的怪物。还要让人为皮发麻。
　　“复活了?！"
　　站起来的独眼巨人和蝎子王。前者有120个， 后者是80.个加起来.刚刚好是被阿撒
　　莱斯之前击杀的200个王牌。_
　　亡灵独眼巨人抬起头，一道道漆黑的光柱从他眼中激.射_而出。 所过之处。核心兵种被瞬间蒸发，精锐更是被轻而易举的撕扯成两半e
　　而这样的漆黑光柱还不止一道，而是120道，并且源源不_折。
　　“这到底是怎么回事?！"
　　苏拉斯懵了。真的懵了.他从来没打过如此诡异的战争。
　　明明已经死掉的十兵.竟然一个接着一个的站了起来。
　　不
　　,不是站了起来。而是、是复活了!
　　因为就在苏拉斯愣神的功夫里，之前被亡灵独眼巨人灭杀的核山和精锐兵种..竟然数以百计的从漆黑的阻影中走了出来.宛如复苏的广灵。死而重生的死尸
　　“优势来了。”
　　洛玄站在远方，他还是第一次看到阿撒莱斯的战斗。
　　不过，说实话阿撒莱斯自弦家后，就没怎么战斗”从来到终情的，过， 这还是她第一
　　此时，洛玄就在她的身后。看着她。，这给阿撒莱斯带来了巨
　　l.”阿撒莱斯命令钮平障那200个王牌。 “为主提醒您，读书三件事
　　支持、点)原创作品尽二11 一

第六百二十六章 复苏的死者（2更）
　　亡灵复苏的时间是有限的不回的兵种能够维持的时间不等所以、必须要快，越快越好。
　　“冲锋!⊥!”
　　阿撒莱斯很清楚，她要在最短的时间内，让这些复苏的死者们。打出最太的输出上
　　“吼」⊥”
　　随着阿撒莱斯的一声令下。小山般的广灵独眼巨人朝着前方狂~奔。
　　“铿铿铿铿！"
　　巨型坦克车-样的亡 灵蝎子E.挥舞着两只蝎螯.，将周围的强力兵种，一一-刀两断。
　　但是还没完。.那些明明已经被独眼巨人和蝎子王杀死的兵种竟然又站了起来。
　　然后，他们就像之前的独眼巨人和蝎子王一样，加入阿撒莱斯的队伍、继续为她战斗。
　　“这到底是什么2”
　　眼前的阿撒莱斯.以及发生的这一幕，彻底颠覆了苏拉斯的世界观:“死亡、 简直就是她手中的玩物。。e”
　　“太厉害了。”
　　洛玄还好。早有准备.但艾琳和米娅。以及后方的沙米JL三女却是有些看呆
　　了。
　　“这也太强了吧。，”.
　　米娅数着战场上的广灵兵种的数量，那源源不断.死一个爬起来-一个，死王牌L2吧起来王牌的画面，当真是看的人一股寒气从脚底涌上心头。
　　“感觉只要她一个就够了”艾琳吐槽道:_ “我们就是来打酱油、顺便混点经验的。”
　　“别偷懒，多一个人，多一份力量，你们俩也准备: :下。”
　　两女都有超规格冠位战力s就像当年以一己之力屠杀兽族金矿营地的伊妮雅，以及
　　横扫无数矿产巢穴的白依诺。都是一旦冲锋便势不可挡的厉害鱼色。
　　这样两个战力放在后方不用L洛玄岂不是傻了。
　　“近了，越来越近了。”
　　另-边，.苏拉斯看着不断仲来的阿撒莱斯，_他有些明白了。“斩首战术，这家伙的目标，是我!”
　　如果这还不懂L那苏拉斯也妄称沙漠王国三大国柱了。
　　但是苏拉斯不能死，他很清楚这一点。
　　他才是这支队伍的支柱.是所有兵种属性加成的根基。
　　如果他倒下了，_那么就算这里还剩下再多的军队，最后也必然是被屠戮- 一空的下场。
　　“荒芜龙们，快快给我挡住她!”
　　苏拉斯看出来了、阿撒莱斯的战力非常强，这样的家伙。根本不是玉牌和冠位外的存在能够对体的。
　　不，甚至连王牌都很难击垮
　　冠位27
　　必须派出冠位才能对付!
　　再看阿撒莱斯的队伍。原本只有200左右的王牌?9此时已。经达到了500，并且
　　数量还在_增多。
　　至干核心精锐和强力兵种更是不计其数。
　　这种疯狂的增兵方式，简直把苏拉斯给看傻了。他从来没想过，这个世界上竟然还有这种打夫。
　　然而苏拉斯并不知道，这些亡灵是有时间限制的，,并非-直可以打下去。
　　如果是属于阿撒萊斯的人此时一定会让全军撤退。或者四散开去，避免被阿撒莱斯的死亡领域笼罩, e
　　但是，苏拉斯并不知道这一。
　　所以苏拉斯坑了。彻彻底底
　　的把自己带来的军队，扛崩了
　　“这家伙到底是丛哪里冒出来的?”
　　在苏拉斯的疑惑中。终干s他最信赖的族人们，大量荒芜龙朝着阿撒莱斯扑去。
　　而这一幕，让阿撒莱斯的目光一凝。
　　“来了吗?⊥”
　　核的精锐、强力和王牌。
　　这些阿撒莱斯其实并不放在眼里，他们最多只能扛伤阿撒莱斯、绝对杀不死她。
　　但冠位不同，冠位只要数量足够，哪怕是强如女帝、其至强如天父那样
　　的强者，也-样会含恨而终。,
　　如果将阿撒莱斯和女帝比作古代的武林高手，那么从冠位开始。就可以称得上古伐的士兵。军队了。
　　而当军队数量达到一个数量哪怕你的武功再高.能扛千 人也绝对打不过万人。
　　虽然这个比喻十分粗糙，但超规格级战力、神圣级和至高级战力。都可以用县体的冠位数量来等价。
　　0.___章
    ------------------------
　　超规格级战力，面对十多个冠位，就会有一定风险。
　　神圣级
　　，可以对付数土，近百的冠位，而至高级。则能够对付数百，,但最多破千的冠位。
　　再多，除非你持有末日之刃这种IIG般的神器。_
　　否则，任何人都做不到以一敌数千。
　　而此时此刻。阿撒莱斯的力量还没有全部释放..面对扑来的600条荒芜龙。阿撒莱斯知道它们针对的是谁e
　　“来的好!”
　　阿撒莱斯正想出手。可随后身边响起了两声极为熟悉的龙
　　超规格级的黄昏龙与魔龙就这么出现
　　在了阿撒莱斯的左右_“艾琳、米娅?”
　　“陛下让我们来帮你了。”
　　“好!”
　　阿撒莱斯与她们也是认识的. 虽然不是太熟，可毕竟是一起过来的，关系上。说是一家人。亲姐妹也不为过。
　　有同伴在自己身边，阿撒莱斯的气势顿时暴涨了一截。
　　艾琳说完，对阿撒莱斯说:“用全力打开防线，先灭掉那条荒芜龙英雄!”
　　“明白。”
　　阿撒莱斯说完，随后咆哮_声。下一刻，一
　　道漆黑的冥府之门在她身后张开。
　　“轰隆隆。。。”
　　与此同时。苏拉斯的小猛地一 -跳。因为他的潜意识里.竟然感到有些不妙，_“那是什么?”
　　不只是沙漠军.还有沙米儿他们也看到了这道太门。
　　而就在此时，.一个巨大的脑袋从门中钻了出来。是一头英雄级的冰霜巨龙。
　　“召唤?还是传送?”
　　苏拉斯看到这头从门中冲出的冰霜巨龙他陷入了疑惑之中.L完全搞不懂现在的状况。
　　但是很快，几乎是接着第一头冰霜巨龙之后，第二头，第三头，第十头。一直到第五十头冰霜巨龙就这么，在所有人月瞪口呆虫，飞快的降临在了战场上: 」

第六百二十七章 死亡一指（3更）
　　什么叫做惊呆了,这就是!
　　苏拉斯这辈子都没想过这样的事情，一道太门。突然召唤出50头英雄级的冰霜巨龙。_
　　苏拉斯没有见过冰霜巨龙但这并不妨碍他探查这些冰霜巨龙的战斗力。
　　英雄级!
　　这些家伙意竟然是仅次于超规格战力的英雄级冠位L
　　也许很多人不明白超规格和英雄级的区别e
　　简单来说，就是一句话。超规格指的是橙色品质和赤红品质的一觉英雄，而英雄级，只是紫
　　色品质的一觉英雄。
　　二者有着本质上的区别、战斗九也不可同日而语。
　　就像现在，艾琳和米娅她们中的任何一个。都能击败三头冰霜巨龙的联手。“零九七”___而一 为冰霜巨龙至少能够击败6头14阶冠位__或者近20个13阶冠位a__
　　“吼”
　　50为冰霜巨龙-分为二._25头跟着艾琳一起从右方迎 上.了那冲来的荒芜龙。
　　另一边，25头冰霜巨龙跟着米娅，.将另一方的荒芜龙包抄
　　两面去击，同时,阿撒莱斯继续带着自己的亡灵大君向内部冲刺。
　　荒芜龙并不是没直智慧的。它们很聪明，也不想死亡。
　　但现在，.三面进攻._可身为统帅的苏拉斯竟然没有任何作为他已经傻眼了。彻底被洛玄这边的打法彻底震慑在了那里。
　　再加上近在咫尺的阿撒莱斯苏拉斯别说指挥，只说阿撒莱斯释放出来的杀气和死亡吐息s就吓的他魂飞魄散e
　　于是、一场屠杀开始了。。
　　没有洛玄想象中的
　　艰难。也没有他们计划里的苦战双方碰撞。仅仅一个照面，我方便奠定了战局优势。
　　之后，宛如推枯拉朽般沙漠军彻底溃败。
　　“吼L。”
　　看着到达自己面前的阿撒莱斯，苏拉斯不仅没有迎战。反而化作一 -为巨大的荒芜龙。掉头就包。
　　可惜。他跑不掉，因为阿撒莱斯的死亡一指已经锁定了他。
　　双方差距巨大，再加上苏拉斯内心的恐惧。这恰恰也是死亡一指最重要的判定方式。
　　敌我双方，
　　谁的气势强。死
　　指的成功率就随谁而定。
　　如果敌人坚信自己一定会赢丝毫不怵阿撒莱斯. ,那么就算对方只是一个1阶小兵，死亡一指也点不死他。
　　反艺原如果对方心灵崩溃s那么即便是天父望也逃不过阿撒莱斯的死亡-指。0.有1
　　死9指就是这样的一个技能_不仅仅看属性.更重要的.还是对方的心理。
　　所以2死亡一指是个很鸡肋.的技能它針对苏拉斯这种神圣级强者，非常的有效。
　　可相对的。当阿撒莱斯面对的是女帝和天父的时候，两个将生死置之度外的强者,，死亡一指就跟废了一样，毫无用处。
　　因为哪怕只剩下一滴血。伊瑟妃雅都不会恐惧，尽管前方是死亡L她也会面不改色的走过去
　　心灵强大到那个地步，死亡一指。sie
　　算了吧，这个时候的死亡-指。还是别拿出来搞笑了。
　　“怎么回事?”
　　但是，苏拉斯并不是女帝也不是天父。他只是一个龟缩在澳洲西北之地，大沙漠中的
　　乡下土包子。,
　　“她。.。”
　　正在天空中急速~飞行的苏拉斯，突然回头看了一眼。竟发现阿撒莱斯停下了。
　　没追上来!
　　为什么?
　　苏拉斯墓名的松了一口气他是真的被阿撒莱斯的真身，那可怕的冥府之龙给吓到。
　　虽说都是强大生物，可龙族以实力为尊，面对比自己生命层次更高的存在，苏拉斯本能的畏
　　“必须回去回去告诉陛下.这些家伙太危险，他们。
　　“咚咚」.”
　　正这么想着L苏拉斯的身体猛地-颤，忽然，他觉得天地都倒转了e
　　寒冷，仿佛只手，将他紧紧抓住。
　　窒息感不断扩散，苏拉斯的身体.也越来越沉。
　　“怎么回事? ！"
　　然而，还没等苏拉斯想明白巨大的荒芜龙已经一头栽倒在了沙漠之中0 mnn__,
　　随着-声巨响，苏拉斯的世界变得漆黑一片。
　　死亡，就这么，彻底将他吞噬了。xe_e。
　　“九量!”
　　“怎么回事?”
　　“苏拉斯大人?”
　　失去了苏拉斯的属性加成。本就节节败退的沙漠军。更是士气暴跌。
　　他们的力量瞬间消失了近一e。原本依赖的苏拉斯的指挥和属性加成，此时全部消失。
　　军队彻底混乱...但作为进攻方，阿撒莱斯、艾琳和米娅却再次发力。_时间，整片战场被撕裂成了三块，并不断的被亡灵蚕食。
　　“这是不是有点轻松了?”
　　洛玄颇感无奈的站在那。他本来也想要自己出手的，可现在
　　“去死」1⊥”
　　正在这时，一个不知从哪里冒出来的刀盾卫士冲向了洛玄s后者随毛抬起手，轻轻敲了下空气。
　　随后，只听‘嘣’的一声刀盾卫土便如炮弹般倒飞出去。在远方掀起了. 滔天沙浪。
　　“陛下上”
　　沙米儿见此.连忙跑到洛玄身边，惶恐的说道，“让陛下受惊了上”
　　“哈啊~”
　　洛玄打了个哈欠，颇
　　为无聊的看_了. 眼沙米J儿感慨少女皮一下也是很开心的嘛。
　　“别2. 9说的我跟介战五_渣一样啊。”刻。两把沙椅出现在了洛玄和沙米儿的身后，洛玄随意的坐下，但一旁的沙米儿却是不敢。
　　“坐吧。没关系，站着怪累的。”
　　“谢陛下。”
　　前方战争依旧。洛玄和沙米儿也没有出手的意思。
　　反正有她们三个在，这场战斗已经没有悬念可言了。差的.仅仅只是时间。
　　大约过去了半个
　　小时左右。随着最后-个沙漠军的土兵倒下沙漠军彻底覆灭。
　　“陛下。”
　　艾琳飞k了过来，她在空中化作龙姬姿态，然后恭敬的落在了洛玄身前，“我等已将敌人斩尽杀绝。”」

第六百二十八 新的鬼王斗篷（4更）
　　“嗯。”
　　洛玄点了点头，淡然道，“那么，开始吧。”
　　“是！"
　　艾琳转过身，然后将鬼王斗篷拿了出来。
　　随后，一道道古者而玄奥的咒语从艾琳口中发出，一旁的米娅向后退离了一些。
　　如今洛玄需要的是太阳后裔_她的立灵招魂，暂时还不需要所以，不能因为她的存在.干扰到了艾琳的太阳复苏e
　　[鬼王斗篷]
　　宝物等级。神器
　　效果，
　　提升30%招魂术_
　　战斗胜利后能把敌方阵亡的土兵召唤为自己的兵种。
　　依据召魂术等级招到不同不死生物，
　　初级招魂术，骷髅勇土(2介)
　　中级召唤术。僵月(4阶)
　　高级召唤术，幽灵(5阶)
　　专家级召唤术，阴魂(6阶
　　大师级招魂术，日巫(049阶)_
　　宗师级招魂术，日巫王(10阶)_
　　神器效果二政击+101防御+10、知
　　识+10.力量+10.
　　神器效果三，可直接为招魂术产物转生，可选择对象为(1阶沙漠战土、2险沙漠勇土。3阶沙暴卫土、4阶沙暴禁卫，5阶舞女，，.6阶圣舞女，7阶神侍_r 8阶黄金神侍、9阶法老、1_0阶法老王)
　　神器终极效果，生死轮回_(可将死亡与生机倒转L改造冥界位面，让其从死亡绝地变成生机勃勃的世界..反之。可将生机勃勃的世界，变成寸草不生的死亡绝地)
　　鬼玉斗篷的第三个效果，可以招魂出1 1
　　0阶的太阳后裔兵种。
　　这一点，与艾琳和米娅的天赋不同。
　　她们的天赋虽然可以招募亡灵和太阳后裔。但仅仅限王骷髅兵和沙漠战土。最高不会超过鼓楼勇:十和沙漠勇士。
　　毕竟，能够招墓更高阶亡灵族和太阳后裔兵种，这是鬼王斗篷这件神器的力量。
　　如果随随便便一个天赋，就能出现士个转生兵种1那未免太过恐怖了一些。
　　至于最后的那个神器的终极效果，看似作用不大，实则不然_这是一个能够摧毁-
　　片土地。甚至一个位面的强大力量s
　　透间，如果半人马等种族的位面，变得死气沉沉。
　　那这位面，还有存在的必要吗?°
　　无法孕育新的生命，无法再提供生物生存的养分和需求场战争2C所过之处，都是死亡绝h。
　　很多人可能没听懂这句话的
　　简单来说，就是洛玄去扛一个国家。他只打了10%，然后_走了。
　　那么，洛玄可以利用神器的.力量，将那10%变成死亡绝地_
　　无法种植，死气沉沉。也没办法让人居住，其至是矿产和巢穴，都会因为这种污染.而出现异变。
　　矿产生产资源的速度降低s巢穴召唤兵种的周期变长。
　　这样的十地，就算洛玄撤军.了，留给对方的，也是让人头疼的大麻烦。
　　而对洛玄来说。.等到他夺回了这些土地，再发动一次生死轮回，这些死亡绝地立刻会变得生机勃勃。
　　资源矿产立刻恢复.巢穴招募周期也，是复原非常的方便。
　　“殿下，本周蕴含的死
　　亡阴影能量还有许多没有消耗。”
　　_“都用了吧。”
　　洛玄说，“我这次， 把水心也叫来了，有她在.死亡能量将源源不断。所以不需要节省。”
　　随后，艾琳开始使用自己的天赋⊥太阳复苏。
　　她将那些战死在沙场上的敌人的灵魂抽取一部分，L并利用死亡能量，为其塑造躯体.转生为太阳后裔。
　　“轰隆隆。。oo”
　　随后，整片沙漠都翻滚了起来在金色的光辉中，金色粒子组成了无数的身影
　　。
　　很快，死亡能量耗尽.艾琳的这次太阳复苏，也落下了帷幕
　　“成功了。”
　　随着艾琳的话音落下，前方越来越多的身影朝着洛玄他们走来。
　　太阳复苏，是太阳后裔的招魂术的进阶版本。
　　但是，招魂术并不是说.杀死一个1阶兵种，就能招魂出一个1阶的骷髅兵，或者z 一个1阶的沙漠战士。
　　招魂术当然没有那么强大!
　　事实上，招魂术的本质是夺取部分灵魂..而这里的
　　灵魂指的是灵魂能量。
　　有了，灵魂能量之后，再加上死亡能量，才能招魂出对应的亡灵族兵种，以及太阳后裔。
　　但是现在L死亡阴影无法再在主世界传播。所以。2哪怕你杀死了一百万，一千万的敌人。掠夺了无究无尽的灵魂. .可没有死亡能量、那么灵魂再多。也没有目。
　　到了现在，每个立灵族玩家和亡灵族英雄的招魂术技能、都限制于时间。
　　每周给一-定量的死亡能量。一旦消耗，招魂术就会失效。不会再招魂出更多
　　的亡灵兵种。
　　对此，除了蓝水心外、没人能够解边这个问题。
　　不过现在。619700条荒漠龙。，900独眼巨人。_90_0蝎子王。1万邪善刀鳄. 5万_巨象兵和操蛇者(各2万5)_2万的长矛兵、5万黄沙射手与8万刀盾卫土。
　　这些兵力，可以为洛玄带来的灵魂能量.恰好差不多耗尽了艾琳一人所储存的死:亡能量。
　　而这股死亡能量想要恢复s就得等到下周了。
　　土无一个周期，死亡能量也会
　　在那个时候恢复。
　　最后，死亡能量配合灵魂碎片，为洛玄带来了一共得3万左右的2阶沙漠勇土，1万左右的4阶沙暴禁卫，2万左右的6阶_圣舞女，,4000左右的8阶黄金神侍。以及3000左右的10阶法老王。
　　加上之前的。洛玄现在一共拥有3200个10阶法老五。4500个黄金神侍，22000的6阶圣舞女。12000个沙暴禁IL. 31000个沙漠勇t。
　　算一算so_
　　之前的那么多巢穴，拼死拼
　　.活。一周地只能拿到8000个2阶兵种。但这里。一战，便给洛玄带来了3万2阶、1万4阶、 2万6阶。_
　　这个数量，洛玄真正的感受到了鬼玉斗篷的开挂之处。_. 」

第六百二十九章 600冠位（5更）
　　“神器之名，果然名不虚传
　　有这样的神器在手，洛玄觉得自己简直要变成战争狂了。他现在满脑子就是继续打付，最好来-波大的，让洛玄得到十五数十万、上百万的太阳后裔兵种
　　洛玄做了个深呼吸，勉强平复了内心的激动。
　　不得不说，自从得到那么多.好东西后，盜玄的心态是越来越不行了。
　　没办法啊，之前得到了好东西，后面又得到更好的了。是个人都受不了吧? !
　　但是，还没完!
　　因为这里的尸体，龙尸全部留了下来，而死亡时间，加起来也不过一个小时。
　　这也意味着L它们可以被直接投入骷髅转化器。 然后用金币L 转化成骨龙,并且是、全部!
　　不过在这里，有一点需要说
　　龙之顶和骷髅转换器,都能够转换出骨龙。
　　但是，龙之项不一定需要龙骨，或者说。只需要一部分龙骨. .外加其他生物的骨骼. 就能够制造出-头骨龙。
　　相比之下，骷髅转换器则是需要一条完整
　　的骨龙. ,缺胳膊少腿都不行。并且，后者转化出来的骨龙，并不比前者要强大多少
　　又因为二者都需要耗费金币_所以， 很少有人会直接将龙尸丢入骷髅转换器里。
　　首先，龙已是很稀少的。
　　龙之项里如果没有龙骨.那么这龙之顶就制造不出骨龙在漫长时间之中，这其实是非常吃亏的。
　　因此，在不知道什么时候能得到龙骨的前提下，立灵族往往会将龙已放进龙之项里，因为一头龙尸可以得到10个单位的龙骨。
　　如此。即便你两三年都没有得到龙骨，你依旧可以在这两三年里，每3个目，招募出一条骨它。
　　这么-比少有人会丢进骷髅转换器里..除非。你一次性得到了很多很多的龙尸。
　　但，即便得到很多龙尸、还.是有很多人会放到龙之顶里。毕竟二者相比..龙之顶明显更加细水长流。,
　　然而很遗憾，洛玄没有龙之项，他现在也不需要长流。
　　洛玄要的是现成的兵种。是可以现在就能用的战力，毕竟如果可以在前期就推掉对
　　方的水晶L 或者让对方20投。傻子才会把战争拖延到中后期e
　　所以接下来.洛玄看到了自己在这次战争中.获得的最大的好处i
　　“吼L久__L气
　　二头接着-头的白色骨龙丛骷髅转换器，也就是一个巨大的万人坑中飞了出来。
　　600米，整整600为骨龙。600头13阶冠位兵种l
　　“冠位之耻，最强于牌。。
　　洛玄这么感慨着，六百头骨龙。消耗了他近千万的金币，但是，还没定，还
　　需要-波。
　　每一头骨龙。想要转生成黄昏龙或魔龙.还要再耗费2万金万。
　　于是，又是1200万的金_币，直接消失。
　　但是洛玄完全没有心疼，因为他用的是太阳遗迹里.第一层.的金币。
　　那里的680亿金币，洛玄_就算带不走L现场用总没什么问页。
　　最后，300头黄昏龙。3__00头魔龙。洛玄将它们全部都_放置在了。阿撒莱斯的麾下。
　　如此，阿撒莱斯的英雄天赋发动，所有
　　黄昏龙的攻击力增加
　　就这样，600头 先天攻击_力在30以上.后天攻击力和后天防御接近150点的冠位龙族__出现在了洛玄的军队之中。
　　一时间，洛玄的力量再度暴涨，而且是真正意义上的力量。
　　不只是现在这里，对于洛玄的亚山王国而言，都是一次爆炸般的提升。
　　“听说，沙漠王国，还有900头荒芜龙?.”
　　洛玄已经完全将那些荒芜龙当成了自己的东西。
　　钱，他多的是，但
　　兵种。他缺啊，真的是缺。
　　再加上攻陷沙漠玉国后洛玄会得到太量的领地L2而这些领地去养活更多的无消耗冠位。不要太轻松!
　　“陛下.请您不用着急。”
　　艾琳说，_“这一战之后，沙漠王必定会认识到我们的强大。
　　“那么下一次，沙漠王国很可能会派出三分之一到二分之-的军队，以碾压之垫I，击败我们。”
　　洛玄，“他们以 为的碾压之势?”
　　“是的陛下。”
　　艾琳
　　微笑道，“上~他们以为的碾压之势。”
　　沙漠干并没有意识到洛玄他们真正的强大，他依旧在意老旧的知识和经验判断着入侵者的实力。
　　“不过，”阿撒莱斯说:之前那个叫苏拉斯的被我干掉了_我的能力可以让被我杀死的存在，3天内无法复活，包括英雄。”
　　“所以沙漠王应该已经知道我们击购了苏拉斯，但想要得到确切的消息，还需要一些时间。
　　但是，洛玄的后援，最多两天时间就能赶到这里。到时候。那么多神级英雄
　　在手u哪怕沙漠干国倾国之力而出，洛玄也能跟他们打二把游击战。
　　鬼王斗篷这东西，当真是没有炮。没有枪，敌人给我们造啊
　　“苏拉斯?”
　　此时此刻，在沙漠干城。黄金要塞之中，沙漠王不断的通过一面魔镱，呼唤着苏拉斯。
　　但是，无论他(李李赵)怎么叫喊，他的声音都如石沉太海-般，苏拉斯没有回复，其至连个声音都没有发出。
　　“死了吗?”
　　原本，沙漠于是这么认为的可当他想要
　　复活苏拉斯的时候领主系统却告诉他。2此时无法复活。
　　“什么?.无法复活扮?”
　　这下子，沙漠王彻底慌了。
　　他并不知道阿撒莱斯的力量只能维持3天，他觉得是洛玄使用了什么特殊的力量. ,不仅杀死了苏拉斯，更是将苏拉斯的灵魂都给抹杀了_。
　　事实上，这样的力量并不是没有，位面打击就能做到。
　　可问题是。位面打击也不是将所有人的灵魂抹去.4它只能击杀一部分最主要的人e
　　更何况。位面扛击并不是那么好用. 每一次使用.间隔时间都会非常的漫长。_. 」

第六百三十章 三百万大军（1更）
　　但沙漠王并不知道这些事.他只以为这次入侵的敌人强大到了超乎他想象的地步。
　　“来人！"
　　沙漠王抹去了额头上的冷汗,然后说道._ “传我命令，让沙暴王和陵寝干汇聚兵力，我要御驾亲征。”
　　不能再拖延下去了。沙漠王很清楚这一点。
　　而在国家存亡、在自己等人的生死关头，他必须亲自接过军权，然后与洛玄，决一死战!
　　“主人。”
　　第二天下午，接近傍晚的时
　　候，洛玄家的英雄们终于带着1500左右的冠位，赶到了洛玄_所在的哈卡翁。
　　不得不说，这太阳飞船真的是厉害，承载那么多的军队速度又那么快虽然它不是什么战略宝物。却比很多战略宝物更加管用。
　　之后.洛玄找到了那120_头鬼龙。以及500头骨龙。_
　　原本，洛玄家的姑娘们是不想带这些亡灵的.再加上她们都是龙族，带着尸体。墓名的有些诡异感。,
　　不过，洛玄的话让她们无法忤逆，只能乖乖的将这620
　　头_死灵龙-起带了过来。
　　当然，在太阳船上，死灵龙们都被装到角落里L眼不见心不烦。
　　“老板老板。”
　　蓝水187心这丫头地跟着_来了，这次战斗，洛玄非常需要她的力量。
　　而如今有了太阳后裔的巢穴，洛玄完全可以让她在保留天赋的同时，转生为有血有肉有感情的太阳后裔英雄e
　　“水心你来了。”
　　昨天晚上洛玄下线的时候s就已经跟蓝水小说过了并让她重新建号，来到了澳洲北方
　　，与伊妮雅她们回合。
　　第一次跟那么多大佬一次行动，这满眼看到的都是冠位，着实让蓝水小激动了一把。
　　可惜，这里的冠位是洛玄的绝密。否则以蓝水心欢快二哈的性格，怎么也得跟伊妮雅、白依诺她们合个影，才能平复自己内心的激动。
　　“老太你真的是太厉害了。
　　本来以为洛玄能卖得下世纪大厦.能够在游戏里称王称霸。就已经非常非常厉害了。
　　可现在看来，这么多的冠位而且还只是冠位，并非洛玄的
　　全部军队。
　　但即便是这些冠位.蓝水心就能看出洛玄力量..那(aefg)一角之下隐藏的巨大冰山。_
　　.“哦，错节施不能叫老大，要叫亚山陛下了。””5飞冷,
　　“咳咳咳
　　看着这个欢快无比的丫头，绍兹哭笑不得，“好了好了。别吹捧我?来吧，我昔你去转职。”
　　“转职。。”
　　蓝水心有些害怕的问道，_还是广灵吗?”
　　“放小吧.这次我有准备了
　　前世的时候.蓝水心是进阶成了冥界之女，也是一种冠位兵种，不过是且亮王国的隐藏兵种需要得到冥界的本源之力后才能让其完成转生。
　　当然，对应冥界之女的太阳后裔。洛玄不知道，可既然有月亮本源.那自然也能够找到太阳本源。
　　这一点，艾琳和米娅为洛玄解释过，太阳本源可以用太阳船去搜集。
　　而搜集方法，就是前往别的位面，获取炽执的光节，也就是年轻的太阳的能量。
　　如果是一般人，只听到别的位面，估计就会
　　头疼无比，不知猴年马月，可对洛玄来说..这太容易了。.
　　蓬莱岛的技术已经有所突破紫罗兰的到来，加快了蓬苤岛.的世界穿梭技术的修复..到了现在，已经能够打开异位面了。
　　只是，由于不知道安全性s至令也没有人尝试过。
　　再加上现在有了太阳传承的事情、洛玄没工去测试，得等到这次事件结束后，洛玄估计也，要去探索异位面了。
　　“到了。”
　　洛玄带着蓝水心来到了阿撒莱斯面前，作为萨罗斯之
　　女阿撒莱斯可以让任何玩家转生成亡灵族。
　　“准备好了吗，水心?”
　　见到自己之前的者领导，蓝水心十分兴奋，“阿撒菜 斯大人！"
　　“不用叫我大人了现在我跟你一样。都是主人麾下的英雄
　　蓝水心看了洛玄一眼，再次感慨洛玄的牛逼，竟然连那么强大的npc都给隆服了。L
　　“开始吧，阿撒萊斯。”
　　洛玄说完L阿撒莱斯便将亡灵之力输入了蓝水心的体内。
　　很
　　快，蓝水心的身体开始变化。她的身体渐渐变得透明，身上的衣服也化作了二件魂色白袍
　　之后，洛玄没等多久，便将太阳船上仅存不多的太阳之力给予了蓝水心。也是这一刻，转生为幽魂的蓝水小再次转生.变成了太阳后裔兵种里。6阶的圣舞
　　“我我这是。ors”
　　圣舞女非常的漂亮.外貌上与之前初来乍到的艾琳比较相似都是一件红色的薄纱包裹着身子，里面穿着黄金打造的衣物。
　　再加上蓝水心本来就是清丽美人，此时转
　　生完毕. .饶是洛玄都感到眼前一亮，颇为惊艳。
　　“水心，看看你的天赋。”
　　“死亡阴影。”
　　听到蓝水心的天赋没有改变。洛玄松了一口气。
　　好吧。玩家的天赋也是会变的，只不过，这种变化往往是一种进阶，就像沙米儿的天赋从寻路术变成了天眼一样。
　　是在保留之前天赋的情况下再次强化一波e
　　“咦?”
　　突然，蓝水心惊呼了一声.洛玄连忙问道。“怎么了吗?”
　　“不是，是。是我的天赋好像有些变化了。”
　　蓝水心说着，发动了自己新获得的技能，召唤圣里虫。甲虫从沙子中吧了出来，这些小家伙长得并不可怕，反而有些萌_哪怕是害怕中子的女性都不会讨厌，只觉得它们是华丽无比的饰品。
　　但是，如果你真的那么想，那就太错特错了。
　　这些甲虫叫做圣甲中，是圣舞女的召唤物..数量众多。它们可以潜伏在沙漠下，以锐利的地刺成片攻击敌人，也可以钻入巨型生物的体内，对其造成持
　　续性I !

第六百三十一章 圣舞女（2更）
　　当然，这个世界不是凡A的世界，很多强大生物的抗性。会.很快将圣甲虫吞噬。
　　再加上它们恐怖的防御九圣甲虫真正针对的。.也就只是强力以下的兵种，再高，。那效果就不是很大了。
　　“老太你看这个。”
　　蓝水心命令地上的圣甲虫，让其朝着四面八方爬出去，很快，洛玄便见到一股无形的能量从那些圣甲虫体内涌出，，编织出了一块一块的死亡阴影。
　　“是死亡阴影! ！"
　　阿撒莱斯
　　看出来了她说:“这是死亡阴影之力.,这些圣甲.虫释放出了死亡阴影能量!”
　　“难道说！"
　　洛玄惊讶的看着蓝水心后者点了一下头，说__ “不只是我我召唤出来的圣甲虫，也拥有死亡阻影天赋。”
　　“卧槽」.”
　　这。这岂不是说只要有人带着这些圣甲虫，想要去哪编织死亡阻影都可以了?上
　　这些圣甲虫并不是时限型的召唤物。。,而是数量型的，只要没有被杀死，并且蓝水小不超负荷召唤
　　，那么她就可以让这些圣甲虫永久-存在。
　　而这样一来.阿撒莱斯可以把圣甲虫分给其他英雄。让其在各地都建立起死亡阴影源泉。
　　“天佑我亡灵。sre_”
　　这一刻，阿撒莱斯似乎明白了萨罗斯之前说的这句话。“当真是天佑我亡灵」.”
　　_ “不。现在是不朽族了。我们是不朽族上.”
　　阿撒莱斯纠正了现在的说法她是洛玄的不朽族.，不再是亡灵族了。
　　亡灵族的时代已经结束，它改头
　　换面，变得更加强大了!
　　蓝水心虽然不知道这个意思，也不太明白自己的这个天赋的作用。但洛玄告诉她。,从今天起蓝水心将作为广灵一系，最重要的核心人物受到保捩。
　　等到这次战争后.洛玄会派至少8个太天使和4个灰烬使者，化作女性十字军的姿态. 守护.在她的身边。
　　前者会复活。后者能够瞬间移动，十一个冠位级战力保护-个人，洛玄觉得。绰绰有余了。
　　这样的阵容，洛玄是当真把她视作国家机密了啊。
　　当然，再过一段时间。洛玄就会培养蓝z水l的领导能力。
　　接着，洛玄会再给她一块次级领地之心，让她带着阿撒莱斯，以及众多的太阳后裔，去亚洲中部建立根据地。
　　虽然现在沙漠王国的事情还没落下帷幕.但洛玄已经开始谋划五分亚洲的计划了。
　　.“艾琳，米娅，转生吧。”
　　蓝水心的事情结束后，洛玄让艾琳和米娅- 4起行动，将这620头死灵龙分别转生出了3_10头黄昏龙和310头魔龙。___
　　如此，洛玄家的冠位就成了361头紫龙，610条黄昏龙L 610头魔龙， 130个太天使，50为黑龙，20个灰烬使者，12位雷霆泰坦，6头炽龙__6位黎明使者，5头苍龙. 3_头悲翠龙，以及300龙力剑土_150头阻影龙，100龙力__剑姬。9头赤龙。
　　总计冠位数量为23521_
　　这样的冠位阵容。2也许对上沙漠王国并没有任何优势，甚至是被碾压的结局。但勉强抵挡。却是没有什么问题。
　　沙漠王国现在还有3800左右的14阶冠位，外加14000左右的13阶普通冠位__
　　其中，远古比蒙2900.荒芜龙900，比蒙巨兽6000左右，沙暴巨人8000左右
　　除此之外，王牌方面。还有14000独眼巨人和1400,0蝎子王。
　　洛玄不知道沙漠王会派出怎么样的阵容，如果只是一部分还好，可要是全部。。_
　　说实话，洛玄最担心的，就是对方会-拥而上、如果那样的话，洛玄就只能上去拼一把了。
　　然而，洛玄预料中的一波-波的送经验流打法并没有出现。
　　“陛下上”
　　沙米儿将自己借助太阳船。将天眼洒落后看到的画面投影给了洛玄:“沙漠王倾巢而出。-共出动了，300万太军.分三批_，从三个方向进军。”
　　“三百万? ！"
　　洛玄并没有被这个数字吓到.
　　虽然三百万很多，但兵种的攻击距离是有限的。
　　这人一多，军队前后方的间.隔肯定也会很大
　　。
　　隔着那么远的距离.想要打出输出，这几乎是不可能的事情
　　也是因此，洛玄除了外。只带了王牌，也就是那3000左右的魔幻法师，来为我方军队提供buff，给对方施加deb.uffe
　　3000魔幻法师。刚好可以为300万军队施加debu___ff.而沙漠王的军队数量又恰巧是300万。_
　　洛玄不知道这是不是巧合，但他可以肯定的是， 魔红法师将在这一场战争中，发挥出非常关键的作用。
　　虽然前世并没有人拿出过魔幻法师、但魔幻法师在战场上的地位，绝对要比一般只能自己打输出的王牌还要高: 一节。
　　“看起来，这将是一场苦战啊。”
　　洛玄暗自心惊。但还是问道
　　“王牌方面呢，怎么样?”
　　“沙漠王出动了三分之二的.王牌。”
　　“三分之二了”
　　洛玄，_“ 那就是9000到1000左右咯?”
　　10000左右的独眼巨人加上0000左右的蝎
　　矛王又是两部分庞太的军队啊。
　　“这是为什么，为什么不。
　　“哦，对了，是了是了沙漠王国的内部并不安分。”
　　洛玄明白了，沙漠干这还是有所留手的，毕竟游牧民也是一个威胁。,
　　沙漠王既然有历伐更替。那就说明这片封闭的沙漠并不安全.. 沙漠王的统治还没有到无坚不摧。无孔不入的地步e
　　他也有敌人，并且是虎视眈眈，觊觎着他宝座的敌人。
　　“能够联系上吗，/沙漠王国里的反
　　叛军的领袖?”
　　洛玄这是扛算联合那些想要造反的游牧民。袭击沙漠王的大本应，让他后院起火,两头难顾!

第六百三十二章 改变计划（3更）
　　“可以的，陛下。”
　　沙米儿似乎知道那群游牧民的情况，只听她说道，“可是那
　　“怎么了2”
　　“恕我直言。陛下。”
　　沙米儿如今是洛玄的人。-切自然要以洛玄为主.“虽然我之前和他们一样，都是游牧民.可游牧民也并非一条心里面有着各式各样的势力，期间关系错综复杂。”
　　沙米，儿担小洛玄这是养虎为患。不过显然，她想多了。
　　洛玄这不是在养虎他只是在利用那些游牧民。
　　为 他拖延时间。
　　“我明白。”
　　洛玄说，“但是沙米儿我现在需要的并不是别的，而是让沙漠王分心。 只要他分心我就能渡过这场难关。”
　　哪“三九三”怕沙漠王来的再快，集结军队和赶路。至少也得耗费近半个月的时间，才有可能正式的来到洛玄面前。
　　洛玄原本是打算在这里建城.可现在，洛玄却放弃了这个想上。
　　没办法，沙漠王的军势太过可怕。
　　现在建城，已经毫无意义。
　　面对那样的大军.区区一座城池要塞，真的没有意义。
　　当然，也不是完全没有，如果那座要塞能够坚固到让人头疼
　　“陛下您是打算ose-。”
　　“对，我打算去攻打荒漠城夺下荒漠要塞。”
　　“那这里。。”
　　这么做的风险很大。洛玄心里也清楚，“哈卡翁z日失陷。所有的东西，都将属玉沙漠王。所以。我才想要你去联系游牧民
　　洛玄打算放弃哈卡翁，这里并不适合发展。
　　在这里迎敌。就算洛玄家的神级英雄们能够扛赢L 2可他的冠位会死多少?
　　哪怕那些荒芜龙金部死亡s再为洛玄提供900头黄昏龙或_魔龙，也无法弥补洛玄的损失。
　　这一点，是多少110阶洛玄绝对承受不起的损失，这些紫龙、大天使，太过重要了。
　　大无使可以复活死去的兵种，希赛娅如今更是能够为每个单位复活四次。哪怕是被大天使复活过的，她也可以再复活四次。
　　可问题是，对方不会傻到让希赛娅去复活
　　啊。
　　一旦开战，兵力四散，希赛.娅的复活术必须来到对方尸体附近，或者说灵魂附近本能复活。lb., 可在这个过程中，对方完全可以将尸体带走，一旦失去尸体希赛娅也没办法复活死者。
　　s太天使虽然强大，但太常见
　　洛玄不相信沙漠玉不认识大天使。而但凡有一点了解。沙漠王都会明白，到底该怎么跟大天使交战e
　　所以，洛玄不能寄希望于希赛娅。风险太大。
　　“哈卡翁在沙漠玉大军的前进路线上，
　　但前方，还有一座荒漠城。”洛玄说，“中间间隔的距离，至少需要一天 半的行程s
　　“如果我们能够提前打下荒漠城，那么等到沙漠五到达的时候、他要面对的就是:z座雄伟无比的要塞。”
　　洛玄打算在2天内，将荒漠城城打下。
　　之后。他可以把哈卡翁里的资源，金币，全部运输到荒漠城
　　这样- :来， 就算沙漠王绕开荒漠城，先去攻打哈卡翁，他能得到的，也只是-些早已被招募过的巢穴e
　　至于推毁
　　巢穴。sre
　　这样的事情，先不说很难做到，就算真的可以。沙漠王也绝对不会做这样的事。
　　这么多的巢穴。而沙漠民与游牧民类似，都是可以转生的。
　　试间，谁获得了这样的巢穴L会将其摧毁而不是自己使用。
　　如此多的冠位巢穴，只要不是个傻子，就不可能放弃。
　　就算往坏的方面想。.沙漠王真的要跟洛玄同归于尽。
　　那么，洛玄联系的游牧民就有用了。他们会在沙漠王的大后方进行叛乱
　　。
　　面对这样的情况沙漠王只有一个选择，那就是立刻进攻荒漠城，不计一切代价将洛玄消灭L随后再班师回朝.. 镇压国内的叛乱。
　　所以。时间。非常的紧迫。
　　当然，这不仅仅是洛玄，他还要将这份紧迫感，送给沙漠王。让他也陷入焦急之中。
　　“陛下您的意思是，要把祸水引向游牧民?”
　　“会给你添麻烦吗?_”
　　洛玄很关注自家茧雄的心态如果这件事可能会伤害到对方那洛玄会再深思熟
　　虑。
　　“不会。”
　　然而，沙米儿完全没这种想法，她说，“陛下有所不知，我们游牧民虽然都是游牧民，可我们多以部落氏族形式生存繁衍。
　　“我的族人就是这些，其他的游牧民那是属于别的部落..与我无关。”
　　换言之就算坑死了他们沙米儿也不会难过。
　　洛玄说，_“ 那这事我就交给尔。”
　　“是，陛下，我一定会努力煽动他们，务必要让他们召集足够多的游牧民，在这个时刻，.对付沙
　　漠玉。”
　　沙米儿应下了。但又问道:“可陛下，这样的话.,如果他们真的打下了沙漠王城，那。。
　　“游牧民迟早要对付.我只是将沙漠王城暂时放在他们手上。’
　　洛玄说，_“等我们战胜 了沙漠王的大军，300万军队会为我们带来不计其数的太阳后裔兵种，到时候，我就会回过头去。把游牧民也给一起灭了。”
　　在洛0. 2玄看来，这个世_上只有两种人，敌人、部下。
　　除此之外，没有第三种选择
　　没错，洛玄的野八膨胀了。并且越来越大，他要得到这个世界。要夺取这天下之地!
　　“好了，去吧。”
　　“遵命！"
　　沙米儿如今转生成了13阶冠位复仇隼神。品质也提升到了赤红色。
　　因为是多年来的第一个复 仇隼神，所以实力极强。
　　而按照艾琳的说法。沙米儿一觉后能提升到14阶。,成为新的兵种，二觉和三觉，L最终又会是一个至高强者。
　　当然，沙米儿想
　　要觉醒.不仅仅需要等级，还要靠她自己并没有伊妮雅和白依诺那么轻松」

第六百三十三章 星界打击（4更）
　　对于少米儿,洛玄是尽可能的给她试炼的机会，让她能够在将来。变得更强。
　　荒漠城，前任要塞城主苏拉斯战死沙场、而随着他一起覆灭的，还有那20万的沙漠大军a
　　沙漠干国虽然是个武装军事王国，但它并不像外面的那些国家.有着各式各样的设施。
　　这里消息闭塞，人口稀少s又因为恶劣的生活环境导致除了一些绿洲地带，_几乎没有办法
　　然而，即便是这样的沙漠王国。 也有着一 条滋养了无数生命的母亲河
　　。
　　这条河流自北方绵延而下s期间有着两座要塞，二z座是沙漠王国的国度黄金城，另一座、则是三大城市之一的沙暴城。
　　而在这条河的两岸，西边，是陵寝要塞.东边。 便是接近洛玄的荒漠城。
　　继续往东，就到了哈卡翁。
　　所以，按照这个布局。洛玄完全可以推测出沙漠玉的进军节气。
　　他会先走水陆，让黄金城和陵寝要塞L两座要塞里的兵力集中在沙暴城，在那里补给后，再走陆路沙漠赶往荒漠城。
　　如此。洛玄04估计，没有.半个且时间，沙漠王的军队不可能到达洛玄的面前。
　　这一点，也被沙米儿肯定过
　　沙米儿是这里土生土长的人并且对各个地区和地理环境极为了解。
　　她虽然人已经离去，但天眼却还在，可以随时随地的将各处画面。根据洛玄的需求投影给他L 并且，洛玄任何时候有问题.都可以联系她。
　　单纯以方便而言，其至比靴猫都要厉害e
　　可惜的是，这种无眼的放置数量有限，
　　而且沙米儿要处理情报_精九也很麻烦。
　　因此在范围广度和普遍性上_远远没有可以大量转生的靴猫来的强大。
　　“艾琳啊，看来这位沙漠王比我们想象中的要厉害-些。_”
　　“陛下恕罪。。e2eoe_”
　　艾琳低下了头，她之前的判断出现了失误e
　　显然，不能知己知彼哪怕是艾琳也会出现差错。
　　“不关你的事L我也没判断对。”
　　洛玄说，_“他确实是 个人物，但可惜。
　　这个人就要死了。”
　　挡在洛玄面前..只有一个下场，那就是死路一条。
　　“陛下。”
　　艾琳说，“我建议立刻对荒漠城发动进攻。。。”
　　“此时，苏拉斯被阿撒莱斯所杀，至少需要三天才能复活，而且就算复活，他也处于虚弱期远远不是我们的对手。”
　　“嗯。”
　　洛玄点了点头，说:“你说的对。”
　　于是，洛玄对希赛娅说:最快的速度赶往荒漠城。将那里的布防情况谈杳清楚
　　。”
　　“是!主上”
　　希赛娅第一个高去，洛玄又吩咐伊妮雅。_“我军 中。你的冲锋经验最为丰富..所以这次。攻城主将以伊妮雅你为主。”
　　“交给我吧。主人。_”
　　“小白。。。”
　　洛玄说，“你跟 伊妮雅一起去，我将一艘太阳船交给你们。
　　“今天还有时间”洛玄看了下时间，说，“立刻给我释放所有魔力，丢一发天坠到荒漠城。”
　　“总之一句话、人未到。城先崩上
　　”
　　“是!”
　　白依诺与伊妮雅立刻离开，两人一个黑龙，一个苍龙.物理与魔法配合.又都是神圣级。
　　如今。荒漠城群龙无首，正是对其进行扛击的最好时刻。
　　“艾琳，你也跟她们一起去， 我们不能错过哪怕一个土乒的招魂术。”
　　艾琳也跟着白依诺她们上了第一艘空艇，还有四艘。
　　一艘派给了沙米h..让她能够尽快联系到更多的游牧民。在沙漠王国后方空虚的时候。去袭击沙漠王的太后
　　方。
　　剩下的三艘。其中一艘是之前载着冠位军过来的时候，一起派过去的，里面装满各式各样的水与食物。
　　至于另外的两艘，一艘等会儿要带洛玄过去，最后的一艘。被洛玄用来装载这哈卡翁太阳遗迹第一层的太量资源。
　　除此之外，洛玄看着最后一层的深渊蠕虫。
　　“要把它们也带上吗?”.
　　他犹豫了一会,最后也带上了它们。“虽然不知道这些家伙在攻城战里有没有帮助，但只凭他们的长相。.倒真是相当
　　的霸气。”
　　这些深渊蠕电并不是兵种、也非英雄，而是特殊的活体建筑貌似是蕴含着毁灭世界的力量的东西ere。
　　按照艾琳和米娅的说法，太阳王国曾经拯救过许许多名的世界，并搜集了这种毁灭位面的法
　　然后，太阳王国将这些搜集到的毁灭之力，打造成了毁灭魔龙的巢穴，也就是这里的五个宛如黑洞风暴般的深渊蠕虫a
　　但这些深渊蠕虫到底有什么
　　说实话洛玄没测试过，还真的不了，解。763__
　　不过之前L就单纯的防御力与生命九来说这些深渊蠕虫是真的很牛逼。
　　不久前，洛玄让阿撒莱斯攻击过。发现这些建筑也有生命值_阿撒莱斯可以对其造成伤害。
　　但是。eeeee
　　“主人，我大概需要打这东西数个小时，才有可能将其摧毁。”
　　至高级战力，竟然也需要数个小时。
　　随后。洛玄又让神圣级的紫罗兰攻击了这些家伙，发现紫罗兰竟然还伤不到它们。
　　“不可思议！&
　　quot;
　　紫罗兰极为惊讶的说道:这些家伙意然需要至高之力才能破坏，天啊，那这要是放到战场上,简直就是无解的战争利器啊.！"
　　非至高不可伤，神圣级都无法撼动，这样的存在. A竟然在太阳遗迹里。
　　如果说蓬莱岛上的蓬莱岛是东方文明的智慧结晶。2那太阳王国的太阳船和深渊蠕虫..或许就是这个文明的技术巅峰。
　　太阳船可以快速运输.深渊蠕虫如今只知道抗性很强。并且会自动恢复生命值。攻
　　击方式尚且不明。
　　但看它恐怖的姿态，洛玄觉得，这东西的作用。恐怕要超乎自己的想象。。。。ele_」

第六百三十四章 夺下荒漠要塞（5更）
　　“紫罗兰9”
　　正在这时，洛玄间紫罗兰:“准备研究的攻城魔法，研究的如何了2”
　　“已经研究完毕a”
　　紫罗兰说，“这还是 我从依诺的天坠上来的灵感，L我将其命名为星界打击，我的族人如今都学会了这一招，可以在战场上使用。”
　　仙女龙也可以施居魔法，但必须是紫罗兰创造的魔法。
　　另外，这种魔法需要消耗仙女龙自己的法力，而不是跟那5种魔法-二样。每天都可以无消耗的使用5次。
　　当然，有好有坏。
　　好的是仙女龙的战斗风格多变，坏的是，魔力消耗太过严重
　　这就很容易让仙女龙打完二十五招与一个大魔法. 。变成肉搏龙。只能用瓜子和牙齿战斗。
　　单纯说近身战。_个头那么小的仙女龙，真的发挥不出什么大的作用。
　　也就是仙女龙的魔法，远远超越了顶尖冠位的强力输出，甚至数个冠位加在-起，A都顶不住仙女龙的犴轰滥炸。
　　没办法，人家扛出一波伤害就顶的上
　　你几天几夜的全力输
　　更何况。哪怕是冠位也无法连续战斗几天几夜，体力会耗尽。有时候也需要补给。,这方面是非常麻烦的。
　　不过好在，太阳船运送了大量的食物过来e
　　洛玄虽然没有出动大军，可冠位大多都是吃货，粮食绝对不能少。
　　很快，正在赶路的洛玄接到了先行一步的白依诺和伊妮雅的回报。
　　两人告诉洛玄，她们已经在荒漠城外成功开局。站稳了脚步
　　此外，黑龙与苍龙外加白依诺
　　的全力天坠，给荒漠城带去了巨大的伤亡。损失惨重。
　　“非常好!”
　　洛玄看了.下时间。,他站在太阳船的甲板上，眺望远方，黎明.线渐渐升起。
　　而更远处，他已经能看到有些破败的荒漠城了。
　　“小白，不用节省了。黎明的瞬间，再给他们来-波天坠[。”
　　“是！"
　　不久后，洛玄就看到天空破碎，五颗大的吓死人的陨石坠落L它们狠狠的砸在荒漠城的结界上，将其再度粉碎，
　　并且造成了更大的破坏。
　　此时此刻。在颤抖的大地与城墙之上，无数荒漠城的守军死伤惨重。,
　　白依诺和伊妮雅太过强大。这突如其来的进攻，几乎是把他们给打懵了。
　　再加上苏拉斯带走了一部分冠位，如今还留在荒漠城的。只有900头荒芜龙，外加50万左右的宝军6
　　这样的军队虽然依旧很强。可放在两位神级英雄面前，特别是白依诺这个AQE法系大佬眼_中，当真是不值一提。
　　更加过分的是，两人
　　完全没有杀进城中的意思。
　　她们只是待在外面，远远的避开魔导炮与箭塔.然后远程让那些巨蟒一般的古怪 龙类释放魔法。
　　这些怪龙(苍龙)的魔法射程远的无法想象.几乎是铺天盖地。凡是阴云密布之下.全部都是他们的攻击范围e
　　而荒芜龙进攻，那么那批强的不像话的黑龙又会保护苍龙。
　　黑龙魔法免疫，再加上有伊妮雅的种族天赋属性加持.。对上完全没有加成的荒芜龙，简直可以以一敌四。
　　区区5
　　0头黑龙..外加150头阻影龙，竟然连900荒芜龙联手.都没能打过。
　　不仅没打过反而折损了数十条荒芜龙。使得荒若龙们不得不再次退守要塞.再也不敢外出与伊妮雅他们野.:战。
　　“看起来，哪怕没有殿下的援军只凭伊妮雅和白依诺两人和她们麾下的黑龙和苍龙。这场付要打赢。也是时间间题了。’
　　艾琳的招魂术并没有使用因为距离实在太远了些。
　　因为白依诺是艾琳的友军s鬼王斗篷作为神器，只要是被自身所处
　　势力杀死的敌人，都可以进行招魂e
　　但是，需要一定的距离。
　　毕竟，你总不能让艾琳待在安全的大后方，然后一个鬼王篷招魂术。就让世界各地被洛玄的军队杀死的敌人、全部站起来”。
　　这明显不现实」
　　所以，艾琳虽然不需要亲自出手，但对于那些被杀死的人，她需要一 z块地方二块地方的招魂
　　箭塔范围太远，魔导炮射程更远，艾琳可不敢走过去招魂s
　　更何况。招魂的结果是在死去尸体
　　原地招墓.时间倒是蛮长勺。
　　只要是在三天内，灵魂碎片就不会消散，艾琳随时可以将散落的灵魂之力，招墓为太阳后裔
　　.“上~仙女龙们准备⊥”
　　洛玄一声令下，下一刻，一只只紫龙瞬间出现在了太阳船的周围。
　　黎明日光下，紫龙们的身体散发着魔法的光泽，宛如虫翼般的半透明翅膀轻轻拍打着，折射出令人目眩的色彩，宛如彩虹、美的令人室息。
　　“星界打击!”
　　361头紫龙，在紫罗
　　兰的带领下，一个个星空般的漩涡出现在了天空中。
　　下一刻，无数闪烁着粉紫色的流星从天而降L它们在空中编.织出了二张网。并且以惊人的速度_坠落在了荒漠城好不容易架起的结界之上。
　　“咔嚓⊥”
　　仅仅只是二刹那.结界破碎无数魔导炮被摧毁.2箭塔倒塌
　　至于死去的守城-士兵(得的的)。洛玄已经无法统计。因为他日看到整座要塞都在破裂和崩贵。
　　洛玄没想到361头紫龙同_时出手的效果，当
　　真震撼，可打完后，洛玄就后悔了。
　　这一刻，洛玄莫名觉得有些肉疼」_“这等会儿要修复，我得花多少金币啊?”
　　早知道，就不打的这么狠了
　　之后。还剩下没有死亡的只剩下了强力兵种邪善鳄.以及两个王牌兵种，独眼巨人与蝎子王，外加那近900头的荒芜龙_1
　　见此，洛玄微微一笑，然后轻声说道。_“去吧， 把他们给我杀光。”
　　“吼!”
　　龙族们朝天咆哮L L然后飞快从太阳船
　　上冲出。
　　灰烬使者们在空中化作灰烬然后几次跳跃.便已然靠近了被打崩的要塞之前。_」

第六百三十五章 300万不够，那就450万！
　　大天使挥舞着圣剑。疯犴屠杀在这些被星界打击打残的强力和王牌面前，她们几乎没有一合之敌。
　　于是战斗又持续了半个小时左右。
　　仅仅半个小时外加之前的先锋军路玄只花了二天左右的时间。便攻下了二座强大无比的要塞。
　　而这还是因为洛玄把大部分的时间，花在了干路上真正的战斗时间。可能只有两三个小时而己。
　　洛玄知道.这里发生的事情
　　一一定传到了沙漠王的耳朵里s
　　沙
　　漠王国虽然消息闭塞.但内部消息的传播却没有任何障碍，类似于用魔法类道 县进行的信息传递。还是很方便的。
　　“怎么可能?”
　　此时。沙漠王看着领地里的
　　不久之前，他得到荒道要塞的守军的传信。有人攻打荒漠城
　　当时，沙漠王便是心头一跳。觉得不好。
　　可谁想，这才过去多久两三个小时而已.荒漠城竟然就沦陷了上
　　领地系统里，沙漠王看着已经不属玉自己的荒芜城和荒芜要塞了，“
　　怎么会这么快。他们到底是什么人，为何会有如此战力1
　　太快了，真的太快了。
　　沙漠干完全无法想象。30u到底需要多少兵力，才能在那么短的时间里。既消灭荒芜龙英雄苏拉斯带领的20万大军又在仅仅一天名的时间里，拿下整座荒漢城e
　　这可能么?
　　根本不可能啊⊥
　　沙漠干试间自己要怎么才能做到这样的事情.他想了一遍又一遍、依旧是想不出来。
　　“不行，得增兵，”沙道王想到立刻
　　就做， “传我命令。继续增兵！"
　　三百万不够。得再派150_万整整450万.才能让沙漢_王安心。
　　至于那些游牧民的问题。沙道王根本不放在心上，几万年了. 遊牧民也没做出过什么让沙漠王心疼的事。
　　头疼是有。但那只是皮廨之疾，洛玄才是心腹之患!
　　这么简单的问题。沙漢王不可能不明白，“我就不相信。 倾我全国之力，难道还打不过他吗2⊥”
　　沙漠王不信，这已经是他全部的
　　力量了。如果还打不赢，那
　　荒芜城很太，非常的巨大。
　　此时此刻洛玄行先在因为战争而显得直些破败的荒芜城单勾
　　西旁、无数民众跪伏在地上工o积接洛玄军队的进De
　　荒茅城是鄂瓦大的城市、而荒芜要塞则是荒芜城的中心城堡。最为核心的地区。
　　简单来说，每当战争爆发的时候，所有人都会被迁入安全区，也就是有结界保护的地底。 而守城的十兵们。则在要塞上抵御进攻。
　　所以。任何
　　一能只有兵种.里面也生活了各地的普通民众。.一种是游牧民族_能够诞生出游牧民这种6阶兵种的民族。太部分都是普通人.极企别能够完成兵种觉醒。
　　剩下的，便是沙道民，可以转生为各种沙漠兵种
　　当然。沙漠兵种与太阳后裔存在一些重合二者十分相似。但又有所不同。而是不朽族他们类似于神国领域里的神民，每一个都带着‘不朽’特性。
　　所谓的不朽特性。就是非生灵即不需要能量，不需要食物。不需要水等维持生金的一切资源可以
　　永永远远战斗下去的兵中。
　　相比之下，沙漠兵种就没有这种特性。
　　虽然二者十分相似。却是完不同的两种生物。
　　“统计一下这里的人口。”
　　盗玄给伊妮雅安排了这个任务，又对阿忒莉说，“ (aed_h)阿忒莉，你带队去哈卡翁_把第一层的资源全部运输到这边来。”
　　“是。”
　　运输资源一两天肯定 不够。但距离沙漠王的到来，至少还有十三四天的时间。
　　这么漫长的
　　时间，运输6B0亿金币和大量资源，绰绰有金
　　“希赛娅.你去要塞核心用盗源修复这座要塞. ,包括魔导炮、箭塔、魔法结界以及城防。”
　　这会花很太一-笔钱、洛玄估摸着，没有一亿金币.肯定不够
　　可对现在的洛玄来说1亿金币又算得了什么?
　　他那边很快就会运来680_亿金币。别说修复一座要塞。就是修复680座，也是完全不虚_
　　“米娅。去招魂吧。”
　　时间差不多了洛玄让米
　　娅开始施展招魂术。杀绝。一个残留都没有，因为洛玄不需要招降和收监他们。
　　洛玄要的.只是他们的灵魂碎片。
　　而有了灵魂碎片.招魂出一太批太阳后裔的不朽族这才是对洛玄绝对忠诚的军队。
　　“苏醒吧，沉眠中的战土、你们的皇帝需要你们的力量。。。s。o！"
　　祈祷中，整个要塞都在颤抖
　　很快黄沙漫天..无数身影从黄沙中走了出来，他们先是恭敬的向唤醒自己的艾琳行礼。随后向洛玄下
　　跪。
　　“参见陛下山”的，由太量的灵魂碎片组成其意识和记忆还不够完善需要-定时间才能恢复。
　　但是。这并不影响他们的战斗力
　　鬼玉斗篷虽然厉害.可也并不是没有缺陷。其最太的缺陷便是招魂术所得的兵种.很难成为
　　众所周知，要成为一个英雄有三种方法，第一种.是天生携带本源之力，如伊妮雅、白依诺、阿忒莉这种。
　　第二种，是后天得道本源比如阿撒莱斯、就是被萨罗斯灌输了大量的冥界本源和领
　　地之力。这才突破到了萨罗 斯之女的程度。
　　最后-种。则是在战斗中灵魂得道锻炼、不断凝练。最终达到临界点。觉醒为英雄。
　　前两种可以无视完全是用本源打造出来的.洛玄也能做到
　　Psi老猫今天有点事情.今天就一更给大家道歉了。明天恢复更新。esesle-」

第六百三十六章 扩张
　　洛玄手里的本源有限。就算以后有了，多余的，他也要给半人马安娜，给黑暗精灵夏蒂娜以及海妖提雅她们使用。
　　洛玄的分配法则，永远都是跟他关系好的优先。然后再是新来的，所以理论上说根本不可能给这些低阶兵种。
　　元老们都不能满足，更何况是他们了。
　　所以，低阶兵种的英雄。洛.玄只能让他们在一次边的战争中得到历练，然后觉醒。
　　不要怪洛玄，他重感情也-看才华。
　　如果你有才华.你
　　可以脱颖而出。自己觉醒成为英雄，然后获得洛玄更多的关注。
　　反之。如果你没有才华，那就只能被洛玄无视。
　　可这也是洛玄军队如今最大的问题，因为鬼王斗篷招魂出来的兵种，全部都是用破碎的灵魂碎片构成的。
　　换个说法，就是他们都是全新的生命。为鬼王斗篷所创造。
　　这样的生命.说白了。就是历练经验为0，其至一开始连意识都很模糊。
　　他们首先要让意识清晰.这是第一步，完成第一步后，还有第
　　二步。获取足够的兵种经验.再是得到心灵上的考验.最终才能觉醒为英雄。
　　这一点，与通过巢穴，从别的位面招墓过来的兵种，有着巨大的差距。
　　虽然很遗憾，但也没办法。
　　洛玄需要英雄，但现在的兵力还好。等到有一天，,洛玄的太阳后裔突破300万，500万_1000万元的时候. 那就比较_.麻烦了。
　　没有英雄携带的兵种，无法接受到英雄的四维属性、这就跟敌人出现了一定的差距。
　　真的打
　　起来，损失会很大。
　　所以，鬼王斗篷的打法就是炮灰流。
　　我就是人多，也许我一对一打不过你，但三对一，六对一甚至10个换你1个，迟早也能_淹死你。
　　原本。洛玄对人海战术是没有概念的。
　　但现在。看到艾琳招魂出来的太阳后裔兵种的数量和质量s他有些明白了。
　　6万的2阶沙漠勇土，2万_的4阶沙暴禁卫，4万的6阶圣_舞女，1万8阶黄金神侍，_60 .00个10阶法老王。__
　　外加已经被运送走.很快就能丢进骷髅转换场里. ,转化为骨龙的900条荒芜龙的尸体。
　　又是450头魔龙和450头蟹昏龙,整整900个14阶顶尖冠位。
　　暴富啊，又是一夜暴富2
　　这样的兵力，加上之前的.总计有92000少漠勇士，35000沙暴禁卫。63000圣舞4215000黄金神侍.1万法老王。_
　　外加即将成型的魔龙和黄昏龙。洛玄还有1050头魔龙和_1050头黄昏龙..整整2
　　100个冠位。
　　冥府死神和复仇隼神。_以及冥界判官和王权守卫20个13阶冠位和40个王牌，被洛玄_派给了沙米儿，并不在这里
　　如此。洛玄家的冠位突破了3000之数。__
　　再加上神级英雄们，单纯以冠位而言，哪怕正面抗衡沙漠王_洛玄也有绝对的信心
　　“五始吧。修建要塞。”
　　很快，要塞开始修复、魔导炮、箭塔、城防、魔法结界.都在大量的金币投入中恢复如初。
　　站在最高
　　的嘹望塔上、洛玄打开了沙米儿传来的天眼系统.然后他看到了江河，看到了无边无际的沙漠..以及一块又一块的绿洲。
　　里面有游牧民的动向，也有沙漠王的军队，还有各地人民的情况。
　　沙漠干国很特殊，,这里几乎没有玩家，因为澳洲本身登陆地点只有东部、中部和南部。其他地方不能直接登陆e
　　而从宝石帝国前往沙漠王国L凭玩家们的力量，那一大片的.沙漠根本无法跨越.他们必死无疑。就算有少部分能够活着进来_也很难在这里遇
　　到本土居民s
　　沙漠王国地广人稀，人口并.没有那么多，并且大多集中在绿洲区域和几太要塞。
　　比如说荒漠城，这里的人口就不少。等到洛玄掌控这里的大局后，他们自然也成了洛玄的子民。
　　0.___章
    ------------------------
　　人数并不算多也就一千两百万，而这已经是沙漠王国十分之一的人口了。
　　一个王国，只有不到2亿的人口，可见它的人口稀少。
　　“人民安抚好了吗?”
　　“好了。”
　　希赛娅前来复命“虽然没有塞拉那么厉害，但我身为大天使，蛊惑人心咳。安抚民心的能力还是有的。”
　　洛玄对希赛娅到底怎么安抚的民心，他是无所谓的。魔法也好，圣光之力也罢L 哪怕是红术制造的假象。洛玄也不是太在意
　　“接下来，我们要应对即将到来的强敌了。”
　　洛玄说到这L突然接到了沙米儿的联系，洛玄不解的问道:“怎么了，沙米儿?”
　　“陛下，出事了。”
　　“什么事?”
　　洛玄显得很平静.因为他就算打不赢，也可以逃走。
　　而只要神级英雄无损，灰烬使者和龙力剑土、剑姬都是可以用金币立刻召唤出来的。
　　当然，黄昏龙和魔龙也是如Le
　　洛玄这次只带了冠位，真要杀出一条血路。难度不大。至于剩下的太阳后裔。洛玄有鬼王斗篷在，那些巢穴其实也可有可无
　　直了,是赚大了。没有，也挡不住洛玄的亡灵复苏计划。
　　“沙漠王突然增兵，从原先的300万。增
　　加到了450万上”
　　“哦?”
　　听到这个，洛玄惊奇了-下_ 他思索道， “这是为什么?”
　　很快，洛玄想明白了，“沙漠王收到了荒漠城沦陷的消息觉得我们的实力超平他的想象所以增兵了。”
　　四百五十万，一个无比恐怖的数字。
　　，但对洛玄来说，是300万还是450万， 区别都不太__
　　因为真打不过，洛玄就会换成游击战，一点一点的把沙漠王的兵力耗尽，全部转生成太阳后裔。
　　Psr 今天事还没做完，实在很抱歉，老猫再次道歉。。一: L

第六百三十七章 斗将
　　在这里一决胜负，只是洛玄想要把战争时间缩短。2真的拖下去，其实还是对洛玄更有利。
　　如此，持续了半个仑月左右，沙漠王的军队，终于赶到了。
　　-起来的.还有其他三座要塞的城主，包括苏拉斯在内，所有沙漠玉国的橙色品质的神圣级强者们，都到场了。
　　苏拉斯、克泽洛特、巴萨尔将军。
　　三个人，分别是荒芜龙英雄
　　沙漠巨人英雄。.以及比蒙英雄
　　“真是壮观啊。”
　　洛玄站在高处，眺望着远方的阵势。
　　黑压压的一太片.而且不只是一个方向，而是四面围攻。
　　他们这是打算从四个方向同时进攻荒漠城，并且昼夜轮攻。不打到荒漠城崩溃。就绝不停“六一-土”息。
　　沙漠王军士气高涨，天地震页。
　　洛玄虽然站在高处..但沙漠王也不是个简单人物。两人的视线对_上，让洛玄的月光不禁凝视了起来。
　　“这个人，不简单。”
　　洛玄如此说着，一旁的
　　希赛娅好奇的间，“主上此话是。。
　　“他很强。”
　　洛玄是真的没想到，沙漠王本身竟然也是个强者。
　　这人是个光头。皮肤黝黑s身形却无比魁梧。他穿着黄金打造的首饰般的衣物.手持- :杆金色长枪，宛如战神- :般。
　　“准至高级强者。”
　　阿撒莱斯判断出“了沙漠王的实力，这是一位准至高级强者;“能够在这片地区拥有这等力量当真了,不起。”
　　对方的实力能够与如今的洛玄匹敌
　　，但真打起来,，洛玄有信心击败他。
　　但是，洛玄不能下场。不过还好，他还有阿撒莱斯。
　　“他不是我的对手！"
　　阿撒莱斯说完，就向洛玄请命__ “主人，请让我去. 我必为您斩下他的首级！"
　　阿撒莱斯有多强，那是真正的至高强者。
　　虽然才初入至高，距离100级的巅峰至高还有差距。
　　但洛玄之前已经给了他很多影钢、星银和龙钢.将阿撒萊斯的先天四维与
　　生命值。提升到了50级的极致。_
　　想要再次提升，还需要到达下一个等级，80级。_
　　一个赤红品质的英雄。在15级以下。30级、50级， 0及。10级，各有一次突破瓶颈的机会，能进体内的力量获得巨大的增幅。
　　同时n他们体内用来承载潜力的水桶也会获得一定的提升 s
　　就是这样。，英雄们才能-次又一次的吸收四大超稀真资源。让其达到更高的阶段。A展现出更强的力量。eeeee
　　阿撒
　　莱斯不知道沙漠王的等级，可对方准至高级的力量当不得假。
　　在洛玄众多麾下中，除了她- 没人能够在一对一的战斗中s战胜沙漠干。
　　“你能赢，那就好。”
　　听到阿撒莱斯能够压沙漠王一头，洛玄露出了微笑， “但现在还不是时候。等会儿再上.让我们给他一点惊喜。”
　　说完，洛玄对希赛娅说，“传令下去，击鼓。”
　　“击鼓?”
　　希赛娅不解，而一旁的艾琳却明白了，她说道，“主人这
　　是要削减对方的战力。”
　　洛玄想做什么?
　　他要斗将!
　　.“咚」咚」咚|”
　　远方的战鼓生响起。这无比陌生的声音.让沙漠玉和他麾下的三位镇守各地的大将有些诧异
　　“嗯?”
　　沙漠王问道，_“这是 什么声音?”
　　沙漠王国并没有斗将的说法。但在外面的世界，斗将却是非常常见的，并且拥有强大英雄的一方，往往会主动发起斗将。
　　斗将是必须要接受的，
　　如果你不打算接受，那么今天就不能开战。
　　但是，斗将只有三次，换言之,你可以强行拖住对方三天。
　　但这是极限L从第四天开始斗将会失去作用，双方直接真刀真枪的交锋。没有任何取巧的地方。
　　那么，斗将有什么好处吗?
　　当然有!
　　如果没好处，那为何要斗将
　　斗将影响土气而土气影响最终的伤害.就像塞拉的能力提升麾下种族兵的土气。每1点十气，提升1%的伤害。
　　所以塞拉最终能让麾下的兵种提升到500点，也就是扛出一600%的伤害r__
　　那么反之呢，斗将虫胜利与失败，又会有多少变化?
　　斗将胜负，胜者: z方没有任何改变。可败的一方.土气会跌落10%。，
　　请注意，这里的10%不是_10点十气，而是真正意义上的最终伤害会减少10%，并且对_除了英雄外的所有兵种都有效果
　　斗将，最多可以进行3次，最少也能进行一次。
　　当然，如果是打平，
　　没有分出胜负，那么这斗将就不算数s
　　什么样的情况叫做打平?
　　只要有一方没死。都叫做打E。
　　换言之这种斗将必须要有-方死去才会分出胜负。
　　如果被对方跑掉了，就算是平手，可以继续喊对方出来斗将
　　反正这种斗将buff.最_多可以持续三天，最大效果是让一方的最终伤害减少30%。__
　　可千万别小看这30%，如果从长远的说。沙漠王450万_大军，如果所有兵种的伤害都
　　减少30%， 几平相当于废掉了沙_漠王150万的大军.这可不是_随便说5.2说的。_
　　一场斗将。间接获得150_万的斩获，期间优势. ,可想而知.
　　于是很快，沙漠玉便从领主系统中得到了关于斗将的消息如此，摆在他面前的路、就有两条了。
　　二.放弃斗将，乖乖退去，今天之前不进行战斗。
　　第二。接受斗将，派出强者与洛玄这边的强者一战。而这样的结果，苏拉斯就是一个很好的例子。
　　“
　　陛下，我们打不赢的那个奇怪的龙，她太强了。我不是她的对手。”
　　苏拉斯不是阿撒萊斯的对手那也，意味着L克泽洛特和巴萨尔将军也不会是对方的敌手。-旦斗将，他们死亡的几率更高。- 」

第六百三十八章 游牧民造反（2更）
　　“那个英雄非常奇怪，被他杀死的英雄，至少得修养三天，如果我们战死。那结果，难以想象⊥”
　　三个神圣级强者如果陨落。他们麾下的土兵还能得到那么庞大的英雄思维带来的buf f吗_
　　如果30%伤害诚免是断了_-条臂膀，神圣级英雄再死去，就是断了另一条臂膀I沙漠王无法接受这样的损失。
　　“那我们难道只能退去吗?
　　沙漠王不满的说道，“ 他只有土几万军队，而我有四百五十万，可现在. 450
　　万太军却被区区十几万人吓退，我乃沙漠之王，难道还怕区区一企外来者?!”
　　斗将就是这一点非常的麻烦_如果你不接受，那就说明你是个怂逼。哪怕赢了。也会很难受
　　可接受，在麾下英雄没有必胜把握的前提下，一旦战死.损失惨重。
　　这代价太大。风险也太大:-时间，让沙漠王难以抉择。
　　“那，我们三日后再战吧。
　　沙漠巨人族07的神圣级英雄克泽洛特..与苏拉斯不同。他没有那么高的智商，也不
　　像巴萨尔将军，是比蒙英雄。2无比的狂是。
　　他擅长防御。对进攻并不擅K，. 而这也是沙漠巨人一族的普遍特点，很丛。
　　“岂有此理!”
　　巴萨尔将军却是不满的说道
　　“陛下，请让我出战，我必为你斩杀对面的入侵者！"
　　对于巴萨尔的实力，沙漠于是信任的。
　　他比苏拉斯强。甚至苏拉斯和克泽洛特联手L巴蔬尔也匹敌一段时间。
　　可问题是。按照苏拉斯的说法
　　，对方的那个英雄I ，是个至高之龙啊。
　　至高之龙的真假。沙漠王不怀疑。因为苏拉斯自己就是荒芜龙，同样是龙。不可能看错对方的身份。
　　而一个至高级战力有多强。沙漠王心里非常的清楚e
　　可以说。除了他之外，没有人能够对抗阿撒莱斯L2哪怕动用人海战术，也需要在防止对方逃跑中，根办法将其坑杀e
　　但对方会这么蠢吗?
　　怎么可能⊥
　　“陛下上”
　　忽然，一个人从
　　外面闯了进来。 他跪在沙漠王面前，汇报道
　　“敌军来使，请求觐见陛下!
　　“来使?”
　　沙漠于国向来只有一人，闭.关锁国。对使者也不是很理解、但大概还是能判断出对方的来意
　　“应该就是个传话的。”
　　“叫他进来吧。”
　　很快，薪火从外面走了进来
　　他的气气息无比沉稳，一身漆黑战甲，外加星火披风。那强大的气息3饶是三位大将军都开始目光凝重起来。
　　“赤红冠位！"
　　沙漠王没想到对方竟然这么强，仅仅只是一个使者，都是赤红冠位。
　　“见过沙漠之王，,我代主上传话，我等不希望与您发生冲突想要避免这一战。”
　　“这不可能。”
　　都被人打到家门口了。沙漠王绝不会妥协，他跟洛玄必需要一 -战，并且不是洛玄死。就是他亡、两人不能活-个上
　　“既然如此。”
　　薪火没有劝谏。因为这本身尤只是一句玩笑话。在来之前洛
　　玄就跟他说过，不可能停战。更何况洛玄也不想停战。,
　　“这是我主的信件.，请沙漠干观看。”.
　　薪火将信件递给了沙漠王s洛玄这是连魔法水晶球的会面都不愿意，直接来了一场没有商量的交流。,
　　沙漠王眉头微邹皱，他结果信封，然后去除了上面的魔法封印_阅读起来。
　　然而，随着沙漠玉的观看，他的脸色却越来越阴沉。最后猛地将信件撕的粉碎:_“ 要战就战来人。把他给我抓起来，杀了！"
　　苏拉斯等三人不知道洛玄在信件里说了什么。可服从于自家陛下的命令，却是他们的天性。
　　所以几乎是一瞬间，沙子涌起，将薪火的身体束缚住a
　　与此同时，一根利爪以惊人的速度贯穿了薪火的心脏。可就是这一刻，薪火却露出了笑容。
　　“话，我已为主上带到了。
　　“哗啦。”
　　话音落下。薪火的身体化作一阵飞灰，消散于无。
　　.“这是。。。”
　　三位将军看的十分惊
　　异。因为他们从未见过薪火这样的英雄和兵种。此时被薪火逃走。他们的脸色非常难看a
　　“陛下，那封信件里到底说了什么?”
　　“游牧民造反了山”
　　沙漠王的声音无比阴冷，他们汇聚了两百多万的军队，奇袭了我的王城如今王城危机.我们的时间不多了上”
　　奇迹? 1
　　这。这怎么可能呢?
　　游牧民怎么会在这个时候动手，他们如何知道王城内部空虚的?
　　这么机密的事情1就
　　算是沙漠王真的出动了全国大部分的兵力，也依旧将很名信息隐瞒了下
　　他这150万军队的调动，不可能被信息闭塞的遊牧民探查儿
　　可是，为什么?
　　为什么900这些愚昧的游_牧民会知道王城空虚.会去袭击那里?!,
　　而且..他们到底是怎么奇袭成功的?
　　匪夷所思!
　　“不可能。这一定是假的」!
　　苏拉斯说，“黄金王城是从太阳国度时代就遗留下来的太古要塞，它的城
　　防就0007..
　　这样的城防，就算没有多少人镇守，仅凭魔导炮、,箭塔都能灭掉几百万太军了。
　　更何况，游牧民没有冠位。也没有玉牌。
　　这样的军队，如何能够攻破黄金王城?
　　不可能，绝对不可能! !
　　但是不久后，沙漠于就得到了消息。
　　领地系统告诉他，黄金王城已经沦陷，而这个消息，让沙漠王彻底暴怒。“接下斗将， 强攻L 给我强攻下荒漠城L！"
　　黄金要塞是沙漠玉的根基.里面有大量的巢穴，是他的命根子。
　　二日,这些巢穴长时间丢失，他的军队就会出现叛乱甚至直接倒戈向游牧民。
　　这样的事情，并不是没有过。沙漠王自己，当初不就是靠着这样的手段，一步步的推翻之前的沙漠王的吗?
　　PS:最近有事.慢慢恢复_更新，请大家体谅一下..明天3更。」

第六百三十九章 又是个女将？
　　前车之鉴，让沙漠王无比的恐惧。
　　但此时，沙漠王却觉得这是洛玄的缓兵之计，让他先放过洛玄，去解决游牧民的问题，再回过头来攻打洛玄。
　　如此一来一去，一个月时间是最起码的」
　　“我不会给他时间，绝不会
　　沙漠王自认为无比英明，做出了他以为的最正确的决定。而恰恰，这也是洛玄希望的。
　　否则。如果沙漠玉真的回去攻打黄金城。让洛玄有了一个月的缓冲。
　　可那又有什么用
　　2
　　多出一个月，其至多出一年其实对洛玄的影响都不大，洛玄现在需要的是战争，是以战养
　　他要靠这一波。让亚山王国乞饱，其至吃撑为止L
　　“轰!轰」轰!”
　　“呜!上!”
　　惊天动地的战鼓与鸣金声响彻天际，此起洛玄这边，更加的耳欲聋，也更具威慑力。
　　“呵，来了。”
　　站在高处。洛玄看着散开的军队，走出来的，正是荒芜龙英雄。苏拉斯。
　　“主人肯
　　定他会接下?”
　　“他没的选择。”
　　游牧民已经造反.沙漠王如里回去，那一来一回不知道要耗费多少时间。
　　.“咚」咚」咚|”
　　战鼓依旧震天，阿撒莱斯请战， “主人，请让我出战吧!”
　　“先等等。”
　　洛玄抬起手。.制止了阿撒莱斯，说，“现在还不是阿撒莱斯你出战的时机。”
　　阿撒莱斯眨了眨眼睛。似乎有些不明白，艾琳解释道。“沙漠王的实力很强。在我们中只有
　　两人能够与他交手的人并不多。所以你的力量.要放在最恰当的时候使用，才能使得利益最大化。”
　　“所以你是我们的战力标杆~。”
　　洛玄说，“就像 鞘里的剑。只要没出鞘，任何人都会迫于你的威慑力，不敢近前。”
　　看着沙漠王军队里出来的苏拉斯。洛玄看的很清楚，“他不知道我的底细，只知道你的，所以最先派出苏拉斯。”
　　“如此一-来，如果你立刻出战那么苏拉斯就会放弃这一局.只要等到10分钟的斗将时间过
　　去，沙漠王必定会让苏拉斯回营。”
　　洛玄说，_“这样不仅保住 了
　　个神圣级战力，更是在后面有机会反戈一击。”号玉局斗将，如果: z胜一负，那么剩下的台局，就算胜了也不过10%的力量减损和增益。
　　“这么点力量，在450万大_军面前，看不出什么a/os-“原来如此。 ”.
　　阿撒莱斯明白了沙漠王的想去。
　　“当然，我们的计划并不只是杀几个神圣级，你很快就明白了。”
　　于是，洛玄看向伊妮雅，说“去吧，伊妮雅。”
　　在这次洛玄所带的人中，论单兵作战能力。伊妮雅是仅次于阿撒莱斯的最强者。
　　如今的伊妮雅、等级是39级，距离50级的至高觉醒还有很长一段距离。
　　可因为玛拉萨之女的血统与黑龙种族天赋。.伊妮雅的战斗力其至还要在同为神圣级强者的苏拉斯之上e
　　黑龙对荒芜龙。洛玄问道，“伊妮雅，有信心吗?”
　　“请主人放心，我绝不会输”
　　伊妮雅向来自诩洛玄麾下第一战力，如今虽然最强之名被阿撒莱斯给拿走了a级，她会迎头赶上、再怎么样也不会比阿撒莱斯差。
　　“嗯。”
　　洛玄对伊妮雅的宠溺，所有人都看得出来，“那这先锋的第一 -战。就交给你了。”
　　“是!”
　　伊妮雅抬起手，一根漆黑龙枪已然在手。
　　下一刻，伊妮雅张开龙翼。然后飞快的冲向了要塞外的黄沙战场上。
　　“轰隆！"
　　从天际
　　落下，伊妮雅身穿漆黑铠甲，.头戴暗金王冠。显得极为英武和霸道e
　　“我乃亚山王座下先锋。”
　　伊妮雅一摆龙枪， ,枪头-指苏拉斯:。“斗将之前.报上名来_我伊妮雅不杀无名之辈!.”
　　伊妮雅并不认识苏拉斯，但洛玄知道。他没有跟伊妮雅分析过对方的实力。
　　因为在洛玄眼中，并非荒芜龙种族天赋的苏拉斯绝不会是伊妮雅的对手。
　　这一战，洛玄有绝对的把握_必胜! ,
　　“嗯?
　　_”
　　苏拉斯还没反应沙漠王先愣了一下，“这是谁2.难道她就是你之前说的至高之龙?”
　　“「不是，殿下。”
　　苏拉斯如含在军团前列虽然与沙漠王隔得很远，但还是以特殊的通讯方式，与他进行着交分。
　　“之前击败我的至高之龙还在那边，她没下来。至于眼前这女子，她身上的气息与我十分相似，想来也是一位龙族。”
　　但，,至高之龙?
　　这怎么可能，至高之龙那么稀少，而且一个人麾下
　　有一个至高就很了,不起了。
　　两个至高、这是在开玩笑吗
　　“又是女将。”
　　沙漠王倒是很诧异，没想到.洛玄连续派出两个英雄。竟然都是女子。
　　在沙漠王国，女子远没有男性来的强大，所以女性的地位很氏。
　　至王将军。别说女子.就是女性的兵种也不是很多。
　　“苏拉斯，你能战胜她吗?
　　沙漠干询问，苏拉斯自己也不知道，2“这，陛下(好钱赵)恕我直言。我并不晓得对
　　方的实力，可只要不是至高之龙神圣级的强者_我都有信心一战。
　　苏拉斯并没有遇到过真正的.神级英雄。不知道神级的逆天和见怖屿。s
　　“要战便战！"
　　伊妮雅等的有些急了她不满的呵斥道:_“ 难道你们堂堂沙漠王国，连个像样的英雄都派不出来吗?”
　　“岂有此理！"
　　伊妮雅这话-出，脾气本就火爆的比蒙英雄巴萨尔将军怒了_他喊道，_“ 苏拉斯你不梘扛s那就滚一边去，
　　换我来!_”
　　伊妮雅用的是非常拙劣的激将法，但沙漠王国已经有几万年没遇到过对手了，很多老兵甚至都快忘了战场是个仕么样的地方
　　他们安逸太久。士气虽然高张可只要有稍稍的变故。土气必然暴跣。: 」

第六百四十章 黑龙对荒芜龙
　　于是，所有人都看着苏拉斯。希望他给沙漠王国争-些面子回来。
　　可惜。苏拉斯却怂了，他询间沙漠玉该如何做，然后静静等待着沙漠王的决定。
　　“扛，必须打!.”
　　沙漠于也是果断、,他现在最担心的还是洛玄麾下的至高之龙所以他不能出手。
　　可伊妮雅不是至高，那最强也不过神圣级，而一个神圣级战力，他不相信苏拉斯会被对方杀E。
　　太不了败一场，那又算得了
　　反正下一场，
　　不管洛玄上谁
　　只要不是阿撒莱斯.2他沙漠王就会亲自下场。然后灭掉对面的.英雄。
　　这样一胜一负，最后一句的胜负就不重要了。
　　“是，陛下!”
　　苏拉斯接到了沙漠王的命令他明白自己的使命。
　　能够击败伊妮雅最好。如果打不过，那就拖时间，，拖到10分钟结束，他就可以逃回军营之归。
　　“决定好了?”
　　伊妮雅看着走来的苏拉斯，只听他说道，“你太狂妄了。这里是
　　沙漠王国。不是你们的什么亚山”797_
　　话音落下，一道无形的结界从两军之中冲天而起，随后、它就像个罩子一样_将两人团团围住。
　　这是都将领域，以两军兵锋所化，除非你的力量达到了至高级，否则，任何人都不能强行击破这结界所构成的斗将规则。
　　“喝啊上”
　　而几乎是在结界出现的瞬间_伊妮雅已经冲了出去。
　　她从口中吐出铺天盖地的龙息随后瞬间移动到了苏拉斯的身边，一记龙枪刺向苏拉斯的
　　心主。
　　“什么?. 1！"
　　苏拉斯似乎完全没有反应过来，同样是英雄。伊妮雅是赤红品质，神级冠位。而苏拉斯只是个橙色品质，首领冠位。
　　.二者差距巨大，远不是区区等级能够弥补的。
　　哪怕双方相差40级左右、_可那也只是10点的攻击.10点的防御。相差不过两把火神剑
　　伊妮雅本身就持直战略宝物再加上大量资源强化..然后可怕的黑龙天赋，仅仅这三者重叠就将芄拉斯强行(ah
　　bd)压制。
　　“不好”
　　见到苏拉斯在人类形态被伊妮雅可怕的武艺打的节节败退。沙漠王暗道要遭，“这亚山王究竟什么来头，不仅有至高之龙连一个女将都如此厉害? ！"
　　寶轰隆!”
　　正如此想着，战场上一道 .黄沙二飞滚，而当黄沙落下，被伊妮雅打的懵逼的苏拉斯踉跄着坠落在地上e
　　， 苏拉斯的生命值很高，仅仅十分钟、2伊妮雅想要将其击杀。难度不小。
　　但并不是
　　做不到L
　　伊妮雅的攻击力很高，对上苏拉斯，双方本就都是神圣级。基础属性相差无几。
　　而伊妮雅现在进40级，攻击力比苏拉斯多出了200%。算上暴击，那就是400%的输出增幅，相当于五个神圣级在同时围攻-一个苏拉斯。
　　这样打下去，伊妮雅有绝对的自信可以杀了苏拉斯。
　　可问题是.时间上不允许啊
　　“呼!”
　　终玉，. 10分钟的时间过去斗将结界彻底破碎e
　　见此。还剩下45%生命值_的苏拉斯掉头就跑，完全没有-点恋战的意思。
　　.“啧。”
　　看到苏拉斯逃走。,伊妮雅非常的不爽，“逃兵，连一败都不敢的垃圾。这就是沙漠王国沙漠王国难道都是这样的孬种吗?
　　“当有此理，”
　　苏拉斯狼狈逃窜,巴萨尔将军却是气的差点没冲出去，跟伊妮雅太战三百回合。
　　“冷静一点!”
　　沙漠干喝止了迪动的巴萨尔将军，然后迫问回来的苏拉斯s“苏拉
　　斯，你感觉如何?”
　　“陛下，臣给您丢脸了！"
　　苏拉斯无比的愧疚。可伊妮雅真的大厉害了e
　　瞬间移动L各种腐蚀领域s还有太量的debuff.再加.上对方可怕的属性值。,真的打不过啊L
　　“我没问你这个。，”
　　沙漠王并不在意苏拉斯的战败，因为对方确实厉害:“ 她的实力如何2”
　　“很强，远远在我之上。”
　　苏拉斯说，_“如果我没猜错_她应该是
　　: 一 一个种族天赋英雄。
　　种族天赋，还是龙族冠位的种族天赋!
　　听到这个.不只是一旁的两位大将，就连沙漠王都倒抽了-口冷气。
　　别人不知道这个天赋的含义他如何不知。这可是能够成为.神级英雄，其至位面级顶尖战力的恐怖存在。
　　所有英雄里L按照等级可以划分不同的战力。
　　最直接的是种族。,高阶比低阶强，高品质比低品质强，可在这二者之外，神圣级比超越级强.至高级比神圣级强e
　　可在这个基础上..还有一个说法，那就是神级英雄。
　　神级英雄是拥有好天赋的英雄，而一个好的天赋。，其至可以在同为至高级、神圣级的战斗中.占据绝对的上风。
　　就像现在L伊妮雅和苏拉斯国为神圣级，但苏拉斯对上伊妮雅、却被等级低了他近40级的伊妮雅吊着扛。
　　神级英雄的可怕，可见一斑
　　而更可怕的是，神级英雄往往可以很轻松的突破至高级。
　　什么是至高级?
　　那是
　　有一个，都能镇压一个国家安危的强大战力，2位面的项尖战力，而神级至高那。一
　　无法用言语来形容，-旦出现神级至高，那都是传说中的存
　　他们每-一个都能在历史中留下浓墨重彩，甚至被后世之人膜拜。
　　至于有着神级至高的国家.几乎不会被毁灭。它们可以存在数十万年，甚至上百万年而屹立不倒，这才被人们冠以‘镇国’二字。
　　但可怕的是，洛玄竟然有这种潜质的英雄，而且..还是两个
　　“边不能
　　放任他们继续做大！"
　　既然已经得罪，沙漠王就必须在洛玄还没强大之前将这个威胁抹杀在摇篮里:_“继续， 下一战。我们必须得胜1!”
　　“陛下2”
　　“我上!”
　　沙漠干说，“不管对方出谁L 以我的实九，一定能赢。”二」

第六百四十一章 我来跟他打（3更）
　　这一2局，沙漠王自间能够拿下，他有着这种信心，至于这第三场斗将、输了也就输了.. 反正就10%，他根本不放在眼里。_
　　“主人?”
　　另一边，伊妮雅也回到了洛玄身边，。“伊妮雅回来复命。”
　　“伊妮雅有负您的厚望、_伊妮雅低着头。满脸的不甘心“没能将敌将斩首，请主人责罚。”
　　“呵。”
　　洛玄笑着摇了摇头，他拍拍伊妮雅的肩膀。然后将她扶起:“什么话，你吊着对面打，我不瞎
　　，看得见。”
　　.“可是。ee”
　　.“你赢了，伊妮雅。”
　　洛玄说。_“记住这个。若是连凯旋之人都要责罚，那还~有谁会为我打付?”
　　洛玄这话，若是摆在古代肯定:会有很多人受用。
　　但是.. 在一群无视权利和地位，只想为洛玄获取荥耀的英雄们面前，那就是非常重的讽一刺。
　　“薪么向主上请命，下一战,请让我灰烬使者为您讨伐敌将！"
　　“不，下一战
　　请交给我苍龙-族，主人！"
　　“大天使也原意为主上清扫异端上”
　　“主人。。。”
　　- “陛下。。。”
　　洛玄有些无奈的看着众人他想”了想，然后明白了他们为什么会这样，于是一拍额头。说道
　　“抱歉啊，我刚才的话不是说你们。我没那个意思。我的意思是。.90。。”
　　明明是在战场上，可看着那一 -双双期待的眼神。洛玄莫名觉得自家英雄有些可爱a
　　“
　　这一场，主人已经有安排了。”
　　艾琳说着L看向阿撒莱斯:“如果我没有分析错，。因为刚才的那一战。沙漠王的军队的土气开始下跌，所以他现在必定急于一 战，然后用胜利挽回失去的士气。”
　　洛玄点头道，_“三场都将、败一场，他能接受。但两场，对任何一 -方而言.都会感到压力倍增。”
　　20%的减免，真的不是开_玩笑的，这损失。太大了。
　　. “但是。。_。o1。_”
　　然而，洛玄却说，
　　“这三场_我每场都要胜！"
　　不仅要胜.洛玄还要以摧枯拉朽的姿态。彻底碾压沙漠王的军队，让他们意识到. ,洛玄占领荒漠要塞并不是为了据城而守。
　　谁说洛玄是要扛守城战?
　　荒漠要塞对洛玄来说。仅仅只是一个足够大的仓库而已。
　　为配方便洛玄将第一层的资源都搬到这里来。也为了让军民在半个月的时间里。有地方可以居住。
　　同时，也为了像现在这样s把沙漠玉引到这里来e,
　　不仅让他迫于要塞的城防不敢轻举妄动。还要逼迫他与自已进行三次斗将!
　　洛玄看向阿撒莱斯，“你上。”
　　“什么?.”
　　阿撒莱斯没想到洛玄会让自己上场，她先是- _愣，随后一阵狂喜，“主人，你是要让我阻沙漠干一把吗?”
　　阿撒莱斯觉得自己明白了洛玄这是要让她在于沙漠王的战斗中，杀死沙漠王!
　　“不。”
　　然而，洛玄摇了摇头，他说
　　“斗将有自己己的
　　规矩，上一场..对面先排除了苏拉斯，_而这一场，你要先上了。”
　　阿撒萊斯有些不解洛玄的安排。因为这样一来，第三场。该谁去?
　　对面必定会由沙漠王亲自出手，那么第三场。我方英雄还真的没几个能够稳胜准至高级的沙漠王的。
　　哪怕是神级英雄,在这样的等级下也绝对做不到。
　　毕竟沙漠玉他也是赤红冠位品质的英雄啊L
　　“第三场.自然有人。”
　　洛玄抬头望着碧蓝色的天空然后对阿
　　撒莱斯微笑道，“好了， 去吧。 为我把第一场的胜利拿回来。”
　　.“是!”
　　洛玄命令。阿撒莱斯哪还敢迟疑，立刻冲了出去ore-。
　　也是此时，原本有心出战的沙漠王。却突然被苏拉斯一把拉住，“陛下，不要出战。绝对不能出战啊」.”
　　“嗯?”
　　沙漠王不解的看着苏拉斯、只听后者指着空中落下的阿撒莱斯，“是她。就是她1，她就是亚山王麾下的至高之龙L1 ！"
　　沙漠干有些尴尬的站在那里他原本是打算这第二战亲自上然后找回场子的。鲜花，.21_:
　　可谁想。洛玄不按套路出牌第一场就派出了阿撒莱斯。
　　这岁不是意味着.沙漠王第三战必胜，洛玄只拿10%的伤害优势吗?
　　“那就让她扛!”
　　至高级与准至高级，差了一字、可中间的差距却不是一般的大。
　　沙漠干对上阿撒莱斯、10分钟内，那可不是压制这么简单被杀的概率都很大e
　　这两军交战
　　.主帅被杀还是一国之君，这对十气的打击。说实话，这已经不是单纯的土气打击。而是要彻底崩溃了。
　　沙漠王国最强的就是沙漠王如果连他都战死了，那谁来带兵，谁去指挥?
　　“随便派-一个英雄上去。。
　　沙漠王怂了，他随便派出-个英雄， 就这么简单的让对方上去跟打一 一场，相当于白送洛玄一场胜利。,
　　_“唰!”
　　仅仅只是几个回合，阿撒莱斯便已经将对方斩杀。
　　如此，洛玄这
　　边连下两阵s20%的土气加成，让全部冠位_和太阳后裔军以及那5000都欢呼_了起来。
　　然后，这最后一战。
　　到了斗将第三战所有人都将月光看向了战场中央。不只是洛玄，就连沙漠王都在思考，到底要不要再打一场。
　　30%的属性诚兔。真的太恐怖了一,这十气一旦跌下去。损失的可不是一个数字1而是无比恐怖的巨大伤亡。
　　这样的伤亡L沙漠王真的不想背负，所以他下定了决心，“第三战sese”
　　阿撒莱斯回到了洛玄身边，她看到沙漠王走了出来。脸色有些不好.。“沙漠于是准至高级强者就算是依诺都很难战胜。”
　　“20%吗? ”
　　白依诺觉得自己可以试一试. 以权利跟准至高级强者交手。
　　她虽然没有必胜的把握、抵挡10分钟.. 白依诺觉得自己.还是有信心的。
　　可是，还不等白依诺出言请战，洛玄便向前走了二步，“第三战，由我去跟他打a_a_。。。山。”I !

第六百四十二章 走出前世的阴影
　　“陛下上”
　　“主人，这怎么可以?”
　　除了早就猜到的艾琳。所有英雄都慌了。
　　他们想过最后一战要谁出手。但之前洛玄说的是总有人_可没想到。竟然会是洛玄自己。
　　于是、英雄们纷纷劝阻。化们希望洛玄改变这个主意。
　　无论如何，.都不能让一国之君走到阵前去厮杀啊天底下。哪有这样的事情?
　　若是洛玄出了什么事，他们怎么办2
　　“你如何能够去战斗，”白依
　　诺也急了，_“主人，您是我们的根基，,如果您出事了，那。。
　　白依诺与洛玄的关系是很亲密的，听到她声音里的关切，洛玄微微一笑。
　　“请主人三思”
　　白依诺太了解洛玄了“四四
　　知道他笑容中的含义，是直接跪下。而见此.，所有英雄也都跪了下去。
　　“请您三思上⊥”
　　在白依诺等英雄看来，这一战仅仅只是一场战争。
　　这战争可以输，但洛玄不能事，哪怕只是一场战争
　　，只是-次死亡，也不是他们能够接受勺。
　　君辱臣死，这是白依诺的底
　　不，不只是白依诺。也是所有人的底线!
　　“这是计划为了获得这次战争的胜利.我需要冒-点险s
　　洛玄淡然的说着. L他知道自己的决定会让英雄们产生巨大的抵触、但没想到，竟然会这么大
　　但洛玄并没有因为英雄们的抵触而愤怒，因为洛玄相信、真有一天。他遇到危险的时候。在场的所有英雄都愿意用自己的牛命。其至灵魂来守护他
　　。
　　薪火是这群人中唯一的男性英雄。他半跪在地上沉声道，“只是我认为，与-场战争的胜利相比，您的安危要更加重要。'
　　沙漠王国就算没打下来。失去了太阳后裔，对洛玄来说也不过失去了一部分的力量。
　　这算得了什么啊31
　　洛玄如今的资本已经很多了
　　以后还会开启地下城攻略。
　　到时候，名少资源。名少巢穴都能够到手.并且是想要名少L就有多少。
　　太阳
　　王国的传承固然强大。但当年的地标并非只有一个失落国度。
　　相比之下，地下城的强大是显而易见的。
　　深渊有无数的资源等着洛玄_ 只要洛玄积蓄足够的力量.耗费十年，数十年去经营。
　　二旦，将整个深渊打下，洛玄汇聚如此庞太的力量反攻地表
　　这天下岂有一合之敌?
　　太阳后裔其实差不多到手了上艾琳和米娅转生成功，阿撒莱斯变得更强2鬼干斗篷封印解放
　　这些，就是洛玄现在拥有的太
　　阳传承。而哪怕只凭这些，将来也,足够招魂出更多的太阳后裔
　　所以，真的没必要冒这么大的风险啊!
　　“你们啊。。。”
　　洛玄明白他们的担忧，但他说道，_“你们知道的是这个 看重的也是这个。但我，L看重的却是其他。”
　　“这场战争的胜负，我并不放在眼里。”
　　洛玄说，“我之所以要亲自下场，只是为了证明一件事。
　　证明。一件事?
　　什么样的事情..值得洛玄冒着
　　那么大的风险去做2
　　“我想证明。我并非只能待在你们后方，让你们为我拼杀。
　　“可开疆拓土是我们的职责
　　“我等还在.这是我们的失职。。e”
　　所有英雄都在劝速洛玄，他们真的没想到洛玄是为了这个。
　　洛玄不想活在英雄们的麾下，他们已经为他做了很多事帮他扶上了国王的宝座。
　　这是洛玄前世，想都不敢想外
　　但现在.他得到了，他靠着先知先觉，靠着这些对他忠心耿
　　耿的英雄们的力量、做到了! 1
　　所以。洛玄现在也想为他们做些什么。
　　或者说。他想要证明自己不仅仅可以靠他们得到他们也可以靠自己。得到他们想要的东西
　　此时此刻，所有英雄几乎都已经跪下，除了艾琳。,她还站着
　　于是，白依诺有些不开心的撇了艾琳一眼，而让白依诺没想到的是，艾琳竟然也跪了下来。
　　艾琳是洛玄的军师，白依诺本以为这些事情是艾琳的计划可艾琳的话却有些出乎她的预料
　　“我也觉得，风险太大。”
　　艾琳猜到了洛玄的计划。她承认这是个好计划，非常非常的好。但风险真的太太了。“请您三思。”
　　“呵。”
　　洛玄有预感，艾琳也会劝谏。但可惜，他才是亚山之王.他才是他们的主人L
　　“让开吧。。。”
　　“陛下上”
　　众人依旧跪着.但洛玄却径直往前走去。他知道他们不敢阻拦，因为英雄们拒绝不了他的要求和命令。
　　“陛下。。
　　洛玄越过了英雄们，他停下脚步，背对着他们说，“这片江山是你们为我打下的而这次。到我了。”
　　一 路走来，洛玄的一切都是靠运气。靠先知先觉得到的。
　　但是，如今不同了。
　　沙漠王国是洛玄前世不了解的国度。也是他计划里，真正属于他自己一手布局，一手推动的攻略。
　　洛玄一直都很依赖自己知道的， 而现在，面对未知，洛玄还能够继续胜利吗?验证他是因为运气好，还是真正具备了前世所没有的实力
　　!
　　洛玄重牛后，永远都活在前世的阴影里e
　　但他不想做前世的傀儡。
　　而现在，这一次，洛玄将真正的走出阴影。以亚山王的新面且。去面对一个崭新的未来。
　　很快，洛玄就会告诉所有英准。
　　他不只是能够站在他们背后的陛下，也是二一个能带领他们.侵吞这天下的王者!
　　“击鼓上”
　　洛玄已经走了出去，在所有英雄的注视下。带着他们的担忧与祝福，大步向前。
　　“轰|轰|轰|”
　　“老板。。。”
　　蓝水心也站在旁边，但她已经看呆了，完全不知道洛玄这是什么情况。_. 一收藏、推荐、分享! (zuis_udashen)支持章
    ------------------------

第六百四十三章 洛玄对沙漠王（2更）
　　看着洛玄的背影，虽然不知道究竟出了什么事，但 蓝水心还是在心里感慨道，“ 好帅!_”
　　“麦隆。”.
　　洛玄先出了城门，因为这是第三次斗将，是洛玄这边先派出英雄。再是沙漠王国。
　　“嗯?”
　　沙漠干看着洛玄，2他有些诧h。
　　不只是他。苏拉斯也，有些疑惑他这是第一次见到洛玄。
　　“这人是谁?”
　　沙漠王能够感受到洛玄的气息。他很强，但并没有阿撒萊
　　斯给他的压迫感，而是: z种非常怪异的感觉，e
　　强大，但又不是压倒性的强大，只能说，可以一战。
　　“这一战，我上吧。”
　　沙漠于知道洛玄不是至高强者，那就够了。
　　只要不是至高，准至高再厉害也杀不了他，最多战败。
　　“你是何人3”
　　沙漠干走出军阵与洛玄对峙。他的武器是一柄黄金铸就的神枪，02显得尊贵而神圣。_
　　与此同时，洛玄也抬起手s一片片黑色龙鳞
　　化作风暴，风暴落下后，一柄漆黑龙枪出现在了洛玄的手中。
　　见到这一幕.伊妮雅露出了笑意，有些激动的说道1_“我的龙枪」主人用了我的龙枪。”
　　“唔。。。”
　　对此。白依诺有些不满的嘟起了嘴、还有其他的龙王们，与之前的紧张不同，现在的她们貌似都期待起洛玄会不会用自己的力量了
　　“按照计划来。”
　　战场上。洛玄稳定心神:_“他。不是我的对手。”
　　前世百年战争，如今虽然
　　间隔了一年名，但过去的经验依旧扎根在他的血肉与骨髓之中，忘
　　洛玄出战，不是因为一时意气用事。他有自己的考量。
　　他的实力很强集伊妮雅、白依诺、塞拉、伊瑟妃雅、阿撒莱斯、紫罗兰、艾琳、米娅、八大龙王之力于一体。
　　洛玄的力量可以说超乎了麾下所有英雄的想象。哪怕遇上阿撒莱斯也能够-战。
　　沙漠王确实是准至高级强者_ 但他依旧无法与至高强者一战
　　但是洛玄不同。洛玄是无限接近至高。
　　并且是接近阿撒莱斯这种神级至高强者。
　　至于一般的至高级如至高天使那种，哪怕是现在的洛玄.也能跟他打成平手，其至将其击女。
　　“亚山王国国王亚山。_”
　　洛玄提起龙枪。指着沙漠王说道逾乡向你过教。”
　　.“嗯?⊥”
　　沙漠于一惊。他真的没想到身为亚业之王的洛玄竟然会亲自出场，“你就是亚山之王?”
　　二国之君亲自下场战斗。这可不是随随便便就能发生的事情
　　沙漠王本身是个强大的英雄_实力彪悍无比，远在三位将领之上，是一个赤红品质的英雄。
　　但是，洛玄很清楚。在这片沙漠上。沙漠王的力量其实都有些间题。,
　　可能是因为本源传承了太多.代。导致被之后的强者推翻，_掠夺身上的本源时，都有着一定的缺失，所以才这么久都无法突破至高级。只能停留在至高级的门槛上。
　　太阳之子。这是沙漠王的种旌名称。一个非常奇特的兵种，而它的进阶形态。叫做太阳之王
　　然而，沙
　　漠王并不知道，太阳之王早已有主，那就是萨罗斯
　　正是因为这个，历代沙漠王都只能困死于准至高。2而无法踏入至高境界一步。
　　“你便是沙漠王2”
　　洛玄也间出了这个问题.然而沙漠王没有回答他L反而质问道。“外来者1为何要侵略我的国家? !，”
　　“事到如今，何必多说?”
　　洛玄，“今日生死对诀，我与你，如果我败了L立刻退出这片沙漠便是。”
　　“想来就来，想走就走，有这样
　　的好事！"
　　沙漠王并不接受洛玄的条件他说道，“ 你要跟我进行于者对决，好，我接下了。”
　　“不过如果你输了」.”
　　沙漠干一 -指洛玄、，愤怒的说道，_ “我的太军立刻会进攻。你们。一个都跑不掉!”
　　“呵。”
　　洛玄笑了。他没想到沙漠王竟然还是-个枭雄。
　　但想到对方没有因为游牧民的造反回去，反而一门心思的要先把洛玄这些侵略者给王掉。主次分明。
　　洛玄表示，这家伙确实有点本事。
　　不像之前遇到的那些四海公爵，自己一点本事都没有.完全沉浸在享乐之中。
　　“轰隆！"
　　斗将结界展开.洛玄见此。深吸了一口气。然后缓缓吐出。
　　这一战，洛玄有必胜的把握
　　但他不止要赢。还要杀了沙
　　如此一来。这个中难度就有些太了。
　　但是，洛玄前世也是战斗过-百年的老兵，之后，,每当他获得一位龙干的力量
　　，都会好好的感悟一番从而将其彻底融入自己的力量体系之中。
　　到了现在、洛玄已经完全掌控了自己的790全部力量。如_&，便是检验成果的最好时刻!
　　“吼！"
　　战斗爆发，洛玄先声夺人。
　　一道惊天动地的龙吼响彻天际，饶是沙漠王都被吓了一跳，“龙族2，.”
　　洛玄之前的两个英雄。全部都是龙，并且还是不同的龙._而到了洛玄的战斗，他竟然也是龙
　　“唰！"
　　;
　　然而不等沙漠王反应过来，洛玄的身影却消失了山
　　“空间技能上”
　　沙漠于经验无比丰富.他一眼就看出了洛玄的诡异._只见他: 飞.快的将手中神枪一转。横扫了周围。
　　然而，洛玄早已看穿了他的举动。
　　“不在!”
　　沙漠王没想到洛玄没有瞬移到他的身后和两侧，于是立刻抬起头。
　　“上面上”
　　果然，几.乎是在沙漠王抬头的瞬间，一把漆黑龙检便已
　　当头劈下。
　　.“轰隆!”
　　沙漠王高举黄金神枪.挡住了洛玄的黑龙枪，_可随之而来的恐怖力量、却让沙漠五虎口崩裂
　　“怎么可能? ！"
　　沙漠干被洛玄的力量吓了跳，立刻暴退。可洛玄怎么会让他逃脱。-个瞬移。继续紧逼沙漠王与自己近战。.。e_: 」

第六百四十四章 八龙之力
　　“嘣」嘣!”
　　.“轰隆!”
　　洛玄的力量、竟然要在他之上，而且是远远在他之上!
　　在茧雄世界里，先天力量属性差出5点，就可以将对方击退差出8点，足矣让对方受到一定的伤害，而超过10点、 便是碾压之势。
　　此时此刻，洛玄以力量压制住了沙漠王、其至让他的双手出现了一些损伤。
　　沙漠王的生命值有所跌落。反观洛玄，依旧是那么的轻松。-副风轻云淡的神色。,
　　显然，
　　洛玄比沙漠王要强.而且强的不是一星半点。
　　“不好!”
　　苏拉斯惊呼道，_“陛下不是那个人的对手！"
　　“快！"
　　一旁的沙漠巨人英雄克泽洛特立刻喊道，“ 你们快去救驾」！"
　　“吼儿”
　　然而洛玄怎么会让他们插足自己与沙漠王的死战，。只见他口虫发出一道龙吟。
　　下一刻淡蓝色的寒流从洛玄身体周围涌出，宛如风暴。
　　刹那间，炽热的沙漠之中、寒气翻腾，无数寒冰已经将沙漠王的退路全部封死。
　　“星界囚笼!. ！"
　　洛玄拥有了苍龙之力，对魔法的掌控运用的极为熟练。
　　而星界囚笼这一招。正是紫罗兰为白依诺创造的利用时间和空间之九，制造-个 封禁时空的封印类魔法。
　　比之需要漫长时间布置..而且还无法移动的封禁结界。这个魔法更加的方便。
　　.“呼!呼!呼!呼!”
　　“时空被
　　凝滞了L,”.
　　与洛玄又是一连串的交手s沙漠王很快就发现周围的时空出现了断层。他也会空间类能力但现在.他却被困在了这里。无法逃离e,
　　“这是L⊥”
　　一瞬间，沙漠王明白了洛玄的诡计，L“你要在这里，杀我!
　　“你从一开始就盯上了我。你的目的，不是我的军队」⊥”
　　沙漠王无比震惊，2他没想到洛玄的心机意然如此之深，“游牧民也是你煽动的」！"
　　没错。沙漠
　　王说对了。
　　打击荒漠城原本只是为了让沙漠王再派出一支军队是为了骗兵种。
　　可当洛玄收到沙漠王御驾亲征的消息后，他立刻改变了计划
　　; 四百五十万大军.,这已经是沙漠王国四分之三的军队了剩下的一-百五十万饶分布在三座要塞之地。以及各处矿产、巢穴之
　　所以对洛玄来说，这一战就是决定他能够扛下沙漠王国的关建二战。
　　只要这一战能打高、沙漠王国必定是洛玄的囊中之物!
　　于
　　是，洛玄吸引了沙漠王、又用游牧民逼沙漠王跟洛玄斗将
　　同时。三场斗将.前两场打乱了沙漠干的节奏..让他亲自出手、以减低沙漠军的debuf__fo_
　　但是，让沙漠王没想到的是L洛玄的目的根本不是什么debuf洛玄要的是他。洛玄_要杀了他L
　　“既然知道，何必说出来s
　　洛玄没有沙漠王那么大的反应，所谓兵不厌诈，战场上哪有什么堂堂正正。更何况现在s
　　洛玄与沙漠王的乒力相差无数倍
　　，洛玄傻了才会冒着折损自家军势的风险，去跟他玩什么正面交锋。,
　　“能死在我手上，你已经很不错了。”
　　洛玄说完，龙枪猛地投掷而
　　与此同时，洛玄的身体紧随而至，他的手中再次幻化出一根龙枪，接着瞬间移动。
　　沙漠王抵挡住了洛玄的投掷。却没能抵挡住他的袭杀.腹部被猛地破开。鲜血直流。
　　“可恶！"
　　沙漠王强忍住剧痛._他无愧沙漠之玉，太阳之子的力量竟是能够
　　与身为龙之主的洛玄打成这样，确实了不起。
　　之后，洛玄再次加快了进攻速度。
　　黑龙之力、苍龙之力、金龙之力、紫龙之力，各式各样的龙之九被洛玄运用的出神入化也让沙漠王掉入深渊一般，难以脱困。
　　.“龙之主」你竟然是龙之主
　　仅仅数分钟的时间，沙漠王喘着粗气看着洛玄，眼中满是惊骇。“一二三四。eo”
　　“怎么可能?⊥”
　　沙漠于惊呆了，“为什么你能够掌控这么多龙之力，你
　　。究竟是什么人?.⊥”
　　洛玄的实力要在他之上这一点，从洛玄先天属性强于自己就能看出。
　　可让沙漠王没想到的是，洛玄不仅设下了让他深陷泥潭的计划。自身实力，更是强大无比。是哪怕太阳王国时代都不曾存在的传说中的龙之主!
　　但是龙之力太过强大。
　　龙之主本身就是主宰级的职业。这种职业初期并不强。可随着麾下龙王数量的增多龙之主绝对是潜力最高的职业。没有之
　　而现在，掌控八种龙族的洛玄
　　，俨然已经有了跟龙族直接宣战的实力。
　　这样的存在。岂是沙漠干能够对付的?
　　“二「不，我不能死在这里上”
　　明白了这一点，沙漠王立刻朝着一 -个方向冲去。 他要逃出去，必须逃出去!
　　如果沙漠王在这里死去，那沙漠军必定会崩溃。
　　没了沙漠王，群龙无主.洛玄再一次性冲击。沙漠军必败无
　　这一次斗将失败. L 30%的debuff虽然可怕，但他们人多。
　　四百五十万，是洛玄的千倍哪怕洛玄的兵力全部都是冠位L 也绝对抵挡不住他的人海战术
　　“快上(吗诺好)去把陛下_救回来！"
　　另一边，苏拉斯违背了斗将规则L强行派出太军冲锋农。
　　这些军队冲向斗将结界，可王与王的对决结界岂是那么容易.就被打破的，至于洛玄家的英雄们，见到苏拉斯不按规矩出牌.立刻开启所有的魔导炮与箭塔。
　　同时，以阿撒莱斯为首，伊妮雅、白依诺、紫罗兰艾琳米娅，六太龙王
　　一起冲了出来s
　　“咔嚓！"
　　斗将结界虽然强大，可在绝对的力量面前。哪怕是这种规则之力，也出现了二道道裂痕s
　　而在外面L沙漠军不断攻击着斗将结界，无数远程攻击和魔法攻击砸在了上面.想要将其击t。
　　Ps:最近几天老猫家前面在建房子特别吵，还吵架了.所以更的少L等老猫解决完事情_ 恢复3^4更。」

第六百四十五章 沙漠王之死
　　“哈哈哈哈。。。”
　　沙漠王看着开始破碎的斗将结界。他知道，自己魔下的太军和英雄们来救他了。
　　“你很强。”
　　沙漠王看着洛玄说“但你只有10分钟，只靠这区区的1 _0分钟，你还杀不了我。”
　　更何况现在沙漢王开始让军队进攻结界。别说跟洛玄打上整整10分钟。就是5分钟都坚_持不下去。
　　“是吗?”
　　洛玄并没有沙漠王想象电的慌乱。
　　哪怕外面的太
　　军在破除斗将结界，最多2分钟。沙漢王就能脱困。洛玄依旧无比的镇定。
　　见此。沙漠王皱起了眉头。
　　他不明白洛玄为何如此谈定-难道真的有信心在接下来不到2分钟的时间里。杀了他?
　　这怎么可能?
　　“你不知道坐井观天。，虽然洛玄依旧占据着巨大的优势。三战三胜。对面被套上了一个负30%的debuff.相当于凭空为洛玄减少了150_万太军。
　　但比起沙漠王之死的全军溃败，这点成就，还真
　　的不被洛玄放在眼里。
　　他要的是碾压.是一场真正的太屠杀!
　　“2分钟。 ”
　　洛玄淡然道，“足够780_了。
　　“什么?”
　　沙漠王没想到洛玄竟然会说这样的话。他内心的恐惧开始向着愤怒转变，“就算你是龙之主上也绝不可能在区区2分钟内杀死我”
　　“是吗?”
　　洛玄笑道，“你见过龙之主 .吗?还是你曾经与龙之主战斗过1亦或是说你的太阳玉国传承中明确的写着，
　　龙之主本可能5分钟内杀死一个太阳之子?”
　　没直。都没直。
　　可同样。太阳王国也没说过龙之主可以做到。未发生过的事情.彻底变成真实上这让沙漠王非常的不安。
　　“没有吧?”
　　只见洛玄凝视着沙漠王。全气息猛然-沉。
　　你发见过，那我今天。就让你见识一下！"
　　洛玄的瞳孔变了，一对与龙类一般的竖瞳出现在了他的眼中上也是这一-刻， 洛玄身上爆发出了无比强大的力量
　　。
　　“至高1. ！"
　　沙漠王一惊随后，只见洛玄的身上出现了大量的龙鳞。背后张开一对龙翼。
　　顷刻之间，洛玄整个人的气息，意是变得宛如远古凶兽一 般。狂暴面又嗜血。
　　“轰隆！"
　　此旺此刻，在结界外，所
　　可就在这时， 一阵巨响丛前方传来儿
　　“轰隆！"
　　下一刻所有人都看到一道黑光从结果顶点油出。一且。他们
　　的视觉极好。别说入公里-就是几十公里也能看的二清二楚。
　　可这一看所有人只觉得心k一颤。随后巨大的恐惧和冰冷蔓延全身。
　　是沙漠王!
　　“这不可能。。e”
　　沙漠王的意识在消散。述冷从心脏开始蔓延，最后绵延到了全身。
　　他死死的盯着洛玄，满眼的不可置信。
　　为什么? .
　　为什么会这样?
　　仅仅只是-瞬间，龙之主竟然能够爆发出这样的力量!
　　他败了。就这么墓名其妙的败了
　　“嗤！"
　　龙枪丛沙漠王的心脏中抽出，洛玄- z把抓住了沙漠王的头颇，就这么将其掉在了半空中。俯视着地上黑压压一望无际的大
　　“我说过.你只是井底一这个世界有多大。你连冰山一都不曾看到。”
　　洛玄将沙漠王的为颅随手从空中抛下，然后说道:“是时候了。”
　　“一起卜吧。”
　　洛玄的声音并不太。却无比的落在了每一个(a
　　hcf__无比的落)龙王的小头。
　　伊妮雅只觉得热血沸腾，她感受到了。感受到了龙之主的召唤
　　于是庞大的黑暗从她体内.出。随后.一头遮无蔽日的黑龙出现在了荒漠城的城头。
　　“那是什么?⊥上”
　　“黑龙1这。这么太的黑龙！"
　　“有这么太的黑龙吗?！"
　　霰撼，几.近视觉极致的需撼
　　随后。天雷翻滚，白依诺的△类之躯开始消散。
　　与此同时，云层中。-条前所未见的东方苍龙缓缓落下。
　　“咔嚓!”
　　“轰隆隆。。_”
　　此时的白依诺.就像是支配了天际的雷神。那庄严而有神圣的龙首，带着无边无际的雷霆、向着下方的沙漠军咆哮。
　　但是还没完L
　　以死亡气息笼罩整片太地、仿佛要将一切生机吞噬的寡府之龙。出现在了沙漠王军的面前。
　　阿撒莱斯的身躯比黑龙和苍龙更加的巨大哪怕位于荒漢城的后方，依旧像一座
　　高山将大地一分为二。
　　“吼L⊥”
　　“吼1⊥”
　　又是两道龙吼。黄昏龙与魔龙-左-右的从要塞上空飞出。
　　她们本就是对太阳后裔有着巨大压制的龙种.面对她们。沙漠王军里立刻出现了骚乱。
　　哪怕是之前的三争龙都没能让他们退却。可艾琳和米娅的出现_却让他们第一次感受到了无法匹敌的恐惧感。
　　魔法光晕落下，-位位魔幻法师在化身为仙女龙的紫罗兰的带领下走了出来。
　　他们对着洛玄这边的所有军队施加了，战路魔法。了魔法免疫的伊妮雅与黑龙们外，所有龙类、 冠位兵种都感受到力量的提升。
　　“六太真龙汇聚。,这就是龙之主的力量。。。”
　　洛玄漂浮在半空中，而他的身后。六太龙王已经展现直身，并以压倒性的威压。震慑住了整整四百五十万的沙漠珲。
　　三战斗将全败。30%的土，ebuff， 面现在。eeee__
　　“沙漠王已死!”
　　洛玄凝祁万沙漠大军.
　　他的声音响彻天际
　　“降者不杀! 1. ！"
　　然而。洛玄没有给他们任何反应的时间。几乎是在说完招降这句话的同时。他已经抬起手中的龙枪。，“全军.出制↓”
　　“东隆..”
　　一 时间。冠位齐出。明明只有数千单位，可声势。,却比四百五十万大军还要浩大。」

第六百四十六章 溃败
　　“怎么会这样?.山”
　　苏拉斯觉得不可思议。明明刚刚还跟他谈笑的沙漠王。眨眼之间就死在了洛玄的手里s
　　虽然沙漠王并不是真正的死去，可以复活，但现在，沙漠王不可能在这里主持大局。
　　“完了，沙漠王国”。彻底完了。e/e”
　　国王当着军队的面被人斩杀L甚至高举头颅威慑三军，这样的画面，,对土气的影响简直无法想-象。
　　而这，也是洛玄一早就准备好的计划。
　　想要
　　一次性击败四百五十万大军。并且没有多少损伤，唯一的办法.就是将对方的土气削减到安全线以下，制造军队崩溃s然后太肆追杀。
　　结果也与洛玄想的一样。
　　在沙漠王陨落，六大龙王展现真身，龙之主与真龙的威压释放后，整个战场。将不再有洛玄的一合之敌。
　　他们逃了。溃败工。甚至跪地求饶。向洛玄投降ore。。。
　　堂堂沙漠王军.意然如此的不堪一击，竟然会如此的脆弱。这很难想象，可洛玄却完全理解这里面的原
　　因。
　　有些军队。会因为领主的战死而变得更加狂暴，比如洛玄s
　　作为龙之主，一日洛玄出事_伊妮雅、白依诺和阿撒莱斯她们必然疯狂的带领麾下龙族向敌人冲去，哪怕同归3于尽也要为洛玄复仇。
　　但是有些军队，却会因为领主的战死而一蹶不振e
　　就像眼前的沙漠玉军。随着沙漠王陨落，他们失去了主心骨.于是在-瞬间，他们失去了骁勇，变成了慌不择路L ,掉头就跑的胆小鬼。
　　“我主看着你们！&q
　　uot;
　　希赛娅化作太天使的姿态，身后的姐妹们也纷纷解放自身于是、无数大天使带着神圣的光芒，冲进了溃败的太军中s
　　“为我主而战⊥山”
　　两把圣剑舞动，.几乎没有一合之敌哪怕是王牌和冠位，H在看到她们的身影后.。掉头就跑
　　“吼!⊥⊥”
　　黑龙开始咆哮。无数魔法落在它们的身上。却宛如石沉太海
　　滚滚龙息如风暴般扑向核心兵种和精锐兵种，可就是眨眼之间，原本还黑压压-
　　一片的军队竟是立刻清出了-片空地。
　　仅仅只是触及到这龙息风暴。这些兵种便立刻烟消云散灰I 飞烟灭。
　　“连锁闪电!”l筹“爆裂火球!”
　　“流星火雨”
　　驾百六+一条紫龙们疯狂输出。几乎是每一个魔法下去。就能炸开一一个口子。
　　?独们没有节省魔力，而是肆无忌惮的使用着自己的力量。
　　反正魔力和生命值不够了。就找1魔龙和黄昏龙们去要，想要多少就有多少，一个巨大的充电
　　宝库，一一个巨大的血库.两大宝库在背后支撑。她们无所畏惧!
　　“灰烬使者们，别给我们的主上丢脸！"
　　“大天使算个屁上”
　　“超过那些太天使！"
　　“我们才是主上最优秀的禁卫⊥⊥”
　　“ezee__-e”
　　疯了，彻底杀疯了洛玄家的冠位们，龙族、大天使、灰烬使者，还有太量的龙力剑姬和龙力剑土、所有人都开启了屠杀模。
　　没有任何危险。杀
　　的越多s敌人就越恐惧。而敌人一日恐惧L就会被斩杀更多!
　　如今的沙漠王军还能有名少
　　40%。还是30%?_，_
　　不管是多少反正他们的士气还在以惊人的速度暴跌!
　　然后，这450万的大军里_。还愿意作战的有多少?
　　几十万，还是100万1
　　不管是多少反正慌不择路的人越来越名。
　　溃败是无法阻挡的，随着10个人，100个人的逃亡，剩_下的原意战斗的人的
　　精神压力会越来越大，最终被彻底压垮，然后成为逃兵的一份子。
　　洛玄看着如潮水般退去的沙漠王军。，再看这边，势如破竹其至宛如太屠杀-一般的自家冠位
　　洛玄笑了，_“此战之后，这片沙漠再无我的敌手.，沙漠王国将成为历史，我，才是这片土地唯一-的主宰!”
　　战争持续的很久，从早上九点左右，一直战半到晚上九点。
　　整整十一个小时.半天，所有将土都在奋力厮杀w
　　自出道以来他们还没杀的这
　　么畅快过，当真是把眼睛都给杀红了e
　　四百五十万人，就是450_万个馒头，以2100冠位的战力，也要杀上好久。
　　但最后.沙漠王军投降了s他们已经没有了继续战斗的勇气L 被杀的魂飞魄散，彻彻底底的怕了。eze
　　艾琳前来汇报，她的脸上带着笑容。显然，战果让她非常的满意。
　　“很开心?”
　　“当然。”
　　艾琳笑道，“这可是-次大捷，而这一战。也将决定这片沙漠的归属，是
　　我们赢了。我的主人。”
　　“嗯。”
　　洛玄也很开心，正如艾琳所说。这一战是他全权主导的而结果，并没有让洛玄先望。
　　他走出了前世的阴影，真正的靠着自己的力量..扛赢了这场付，为英雄们，在这片浩瀚的沙漠王国，打下了最重要的_.场仗
　　“俘虎数量怎么样，还有.我们一共斩杀了多少人?”
　　“启真陛下。”
　　艾琳说，“根据沙米儿的天眼调查,沙漠王原本一共出动450万左右太军
　　L其中太部分都是核心兵种。”
　　2阶长矛兵200万4阶黄沙射手150万，6阶刀盾卫十60万，,8阶巨像乒15万.操蛇者15万，邪善刀鳄5万蝎子王12000 (还剩2000)_ ，独眼巨人12000 6还剩2000)山13阶比蒙5000头_ (还剩1000). ，沙包巨人6000 (还剩2000)，. 14阶远古比蒙25002 (还剩500上。_
　　“挺多的啊。”
　　看着艾琳报告上来的沙漠王军的兵种配置
　　。核心410万，精锐30万。强力5万，剩下的_王牌和冠位加在一起大约5万，数量当真不少凡a_. 」

第六百四十七章 俘虏（3更）
　　“那么，杀敌如何，俘虏情况。还有逃亡情况呢22”
　　这次战争是在无边无际的荒漠上，这也意味着，如果对方要逃亡，四面八方的跑，，洛玄的人根本追杀不急e
　　没办法。敌人真的太多了能够杀掉这么多.俘虏这么多，已经相当不容易。
　　毕竟洛玄的兵力太少。实在是没办法玩仕么包抄和坑杀。
　　至干那些逃走。洛玄其实也.没有放在心上。反正巢穴问题已经存在，他们就算回去.估计也不会再为沙漠王拼死: z战
　　了。
　　接下来，洛玄从艾琳手中接过了这次战况的战损情况，里面的数据非常复杂，但总结一下，大概可以分为敌方和我方两块。
　　首先说我方。
　　我方有那“四三零”么多大天使，又有希赛娅这个擅长复活术的神级在，所以一个都没有死_就算有战死沙场的。，也在事后被找到。然后全部都被希赛娅给救了回来。
　　不得不说，有一个超级。奶:妈在手，优势当真可怕a
　　死多少都能给你奶回来，恐怖啊。ee
　　然后，就是敌方:
　　2阶长矛兵，杀死80万。逃亡60万， 俘虚60万,
　　4阶黄沙射手。杀死40万_，逃亡30万，俘虏80万__
　　6阶刀盾卫土，杀死20万__逃亡-20万，俘虏20万
　　8阶巨像兵，杀死3万.逃亡2万，俘虏10万_
　　8阶操蛇者，杀死4万.逃广3万，俘虏8万
　　10阶邪善刀鳄，杀死1万_逃亡1万，俘虏3万~
　　12阶蝎子王L杀
　　死4000._ 逃亡3000. 俘虏500
　　12阶独眼巨人，杀死30_00， 逃亡3000。 俘虏60
　　13阶比蒙。杀死2000 ._ 逃亡1000俘虏2000
　　13阶沙暴巨人，杀死10.00。 逃亡2000. 俘虎300_
　　14阶远古比蒙L杀死50.0头，逃立500头， 俘虚1500头_
　　以上，便是洛玄这次的战绩
　　一共杀死对面核心兵种140万，逃亡11
　　0万,俘虎160万。
　　杀死精锐兵种7万，逃亡5万。俘虏18万。_
　　杀死强力兵种1万，_逃亡1万置俘虎3万。
　　杀死王牌兵种70、逃广6000.俘虏1000。.
　　杀死冠位3500.逃亡3_500， 俘虏6500而俘虏_的60里。13阶冠位是5.00 14阶冠位为1500
　　“好啊，太捷，真的是我重生以来，最太的一场胜付。”
　　洛玄内心无比激动，但表面上却强忍着笑
　　意.他将战报还给了艾琳，“接下来的稳固。也要麻烦你了，。”
　　“请陛下放心1. ”
　　“逃乒方面，倒是不必着急.”
　　至于这些逃跑的败军会去哪L 洛玄能够想象:“就算沙漠王能够招墓这些兵力，他也已经完了。”
　　此战不仅仅是洛玄与沙漠王的-次会战，更是决定沙漠王国.国运的一战。
　　然而，洛玄赢了。
　　这也意味着，沙漠王国已经日薄西山，沙漠王，也时日无多. 了。。22_
　　。
　　“沙米儿.来报，这些败军有土成朝着沙暴城和陵寝要塞的方向而去。”
　　很快，沙米儿安排在周围的天眼传来了最新的消息。
　　“没意义的事情啊。。。”
　　显然，他们是要回到沙漠王的身边，等到沙漠王和英雄们复次与洛玄在这片沙漠王 活后，再清盘、沙演_。-- 可只看洛玄不重军不动他们了三国大势
　　_因为游牧民， 沙漠3
　　接下来，只要洛玄不自己战争。沙漠玉就一点机三这场全
　　起见。洛玄]还需要打名少 还是问道， “我了一下。”踝沙漠王国能聚拢他们还 够将逃亡兵种全0万，4阶阶刀盾卫土_. 黄沙射手40万. 65万，8阶邪善刀鳄2000.1，13阶少暴丘2约还有190_0万的精锐大王牌和近7_ 军2万强力，12下错。”“可真正能够指3少3”兵现在自己都估计也就王牌还有z些威慑力和冠位，沙漠王王牌和冠位。马? LD..艾琳。”z最期待的时刻完付，对别人来 到来了。每次打J对洛玄来说，无愧于神器之的兵越名、洛力，
　　有了它，别尤越太。更对死去的兵种“招魂术成功。“恭喜领主获得L 4阶沙暴__ 2阶沙漠勇+60万舞女103侍2万，1雪球啊..越滚越支招魂术..仅仅洛玄就拥有了只是 太阳后裔军.其中沙漠勇130万.圣电侍3500准来到了洛玄面.悦道，“我们这 前，她指着远方军.183万戈，根本无法容俘虏。只以荒漠
　　他看向远方依旧维持着冥府 。只见阿撒莱斯三件事二⊥(guig .品、尽

第六百四十八章 招降
　　而在她的脚下，所有俘虏，无论是冠位还是核心。A都匍匐在地上，瑟拜发抖。
　　没办法，阿撒莱斯至高之力太过吓大
　　洛玄相信，只要有阿撒萊斯在，这些俘虏绝对不敢轻举妄动
　　“艾琳你觉得呢?，”“盗充间， “ 需要减少一下数量吗?”
　　“陛下。”
　　艾琳摇了摇头。说，“这些俘虏。大让人小动了我觉得他们应该不会愚蠢到再与陛下您为敌_所以还是招降他们吧。”
　　不说别的，
　　仅仅只是这11000王牌和6500冠位，就让洛玄不可能将它们杀死s
　　“嗯。”
　　洛玄点了点头，说，“那就留下吧，虽然有些风险。但利大弊，值得一试。”
　　等到我们把沙漠王国扛下
　　占据那些单应这些兵种就是我们的人了。”9h启
　　艾琳说，“不过这样一 -来.阿撒莱斯就走不动了。”
　　“攻城战12.有没有阿撒_莱斯，影响并不大。”
　　洛玄家的攻城第-二人是白
　　依诺，她的天坠才是破开城防的利器，同样的。仙女龙- z族的大地震也是一个大条器。爷必治
　　“但还是要防一手。”
　　洛玄走了出去，“我要跟他们谈谈。”
　　“呵。”
　　洛玄一笑。说，“希望他们足够聪明吧。否则。ee”
　　洛玄眼中闪过一抹杀机，“我并不是非要他们不可!”
　　“是！"
　　牙是，在艾琳和伊妮雅的带领下。洛玄来到了这群俘虎面前
　　因为有阿撒莱斯和众多冠位看守，他们不敢造次，毕竟没人愿意死去。“王沙漠 王的巢穴，,已经被夺.走了⊥”
　　洛玄上来的第二句话。概是将这个事实告诉了他们，“游牧民造反，打下了黄金城城里的冠位兵种巢穴。以及处于沙漠王国腹地的干牌巢穴，都已经落入了游牧民之手。”
　　如此一来，半个月过去，这里的兵种其实已经有大部分失去了复活的资格e
　　半个月时间，除了王牌和冠位，其他兵种都已经过去了招募周期。
　　这也意味着他们一日死去就是真正意义上的死亡。正需要看押的不过就是100王牌和6500的冠位。。_书ilo, 当然，正如艾琳之前担小的4是否理解这一点，还要看这些兵种够不够聪明。如果他们发疯的觉得自己可以反抗洛玄，那依怕是个不小的麻烦。
　　这也是为什么sc艾琳觉得应该再祭五些，减少一点数量、以隆低倒戈的风险。"发面
　　“至于你们上”
　　洛玄看向独眼巨人和蝎子王
　　“你们还有时间。
　　还有半个月的时间! ,”
　　再等半节县，这些王牌也失去了巢穴的复活机会2痛玄便可以将蝎子王和独眼巨人们全瓷收入囊中。
　　如果没有了巢穴，他们本身也就成了野怪。
　　以洛玄这样的实力，加入洛玄的阵营是最好的选择。
　　路兹只希望他们不再搞事情，如此，，只要等到他打运了沙漠王国，拿到了那些巢应的控制权_他们的灵魂也就掌控在了洛玄的手里e
　　所以在艾琳和洛玄看来，这还有什么好说的吗?
　　“识时务者为俊杰，”洛玄说。_“我相信.你们能够理解我的意思!”
　　为洛玄卖命是最好的选择s
　　还是说，他们要为了所谓的忠诚，再与洛玄扛一位?
　　“可如果你们觉得自己更加强大。”洛玄，“我不介意用现实，再向你们证明一缴迹你们是错的上”
　　至干冠位。洛玄的态度与王牌一样。
　　他们也需要巢穴。2虽然时间上.出于牌要漫长一些可再等两个月半，这里的冠位- :样会陷入与其他俘
　　虏一样的境地。
　　到时候。归顺洛玄，无疑就成了唯一&的选择。
　　同理的，如今的沙漠王已经调动不了剩下的太军了。除了王牌和冠位，其他兵种几乎不会再为他卖命。
　　“换菁之台此时正是洛玄的大子时机..他应该立刻随聚大军然后前往沙暴城进行追击。
　　沿途所遇到的沙漠王逃军。几乎是百分百不会与洛玄交战怕死的心会让他们立刻投降.再等时机_ z到，便会乖乖加入洛玄的降蕾
　　“我相信，你们应该很
　　清楚自己现在的处境。”
　　洛玄说着，又对独眼巨人和蝎子王说道，“还是说你们觉得只靠这半个月的时间，沙漠王可以回到黄金城，扛下那座要塞吗?”
　　太部分的王牌巢穴和冠位巢穴，都在黄金域。
　　原本，沙漠王所依赖的就是那些冠位，靠着他们。沙漠王有信心灭掉游牧民那群6阶的垃圾
　　但现在，沙漠王已经没有了时间也见要不是傻子。,都应该知道这一点。
　　一来一回便是-个月:沈要加上攻打的时间。若
　　是2个月都攻打不下，那么。沙漠王国算是彻底完了e340__ “我不杀你们，以后_还会重用你们。”
　　洛玄说，“选择吧. 是愿意归顺与我，还是坚持你们曾经的效忠对象，继绣当我为敌，现在_我要你们给我一个答复⊥_”
　　“而你们的答复。，将决定将来，你们在我摩下的地位」.”
　　洛玄说完，俘虎们面面相觑却是浓久不语。
　　二分钟过去了21)宫
　　5分钟过去了。。。
　　10分钟
　　过去了。seo_
　　“看来。”
　　洛玄失望了，他缓缓转过身
　　“你们没能给我满意的答案s
　　然而就在洛玄准备将他们收监的时候，却见一大群身影跪了下去!
　　“我们隐意投降。”.
　　最早投降的是核心兵种书也就是60万2阶长矛兵，80万4阶黄沙射手以及20万刀盾卫_
　　这三个兵种数量最多，整整160万，也是最不方便控制的_
　　但现在。他们却做出了选
　　择愿意加入洛玄的领种道
　　“好!”
　　系统提示自然不会有。因为沙漠王国还没覆灭，但这些兵种性情质朴。如果真的要投降，那.就是动姻话的事情。一. 飞.卢提醒您:读书兰件裹二收藏、推荐、分享1 (u87 Bun521)_支持章
    ------------------------

第六百四十九章 追击（2更）
　　现在，他们开了这个口，那就是上了洛玄的船，只要洛玄没有像沙漠王一样败北。他们就不一。也不可能背叛。
　　作为巢穴兵种，当各地游牧民起兵后，他们的下场其实早已注定。
　　失去了靠山的巢穴再想要像以往那么骁勇，自然不可能。
　　‘迈短半个目的时间奔袭，再加上几平所省核心兵种巢穴，都.被沙米川暴露给了游物展，并且将其打了下来。
　　核心兵种无家可归。如今加入洛玄，成为洛玄的兵，已然成了他们最好的
　　选择。
　　“我们也愿意投降。”
　　核心兵种之后，是10万8_额巨像兵和8万8阶操蛇者e_
　　精锐兵种的招墓固期与核心兵种是-二样的，一周时间也早就过了，再加上巢穴更少.他们其实连核心兵种都不如。
　　毕竟核心兵种还能幻想自己的巢灾数量多，没准死了也可以复活。但精貌兵种，他们算是彻
　　无奈之下，他们不得不重新选择，站位洛玄。
　　死忠显然是- :件非常愚蠢的e，而洛玄展现
　　了他的力量、他拥有守护他们灵魂的实力。
　　面对这样一个王者臣服于他，又有什么好不满的呢?
　　“我等，. 投降！"
　　3万l0阶的邪善刀鳄同时放下了手中的月刃，他们向洛玄下跪。表示臣服:“您将成为尊贵的沙漠之王L我等愿意臣服于您由
　　“好!”0宏
　　相比起因为恐惧而臣服的核心兵和精锐并。强力兵邪善刀鳄是真正意义上的臣服。洛玄能感受到。
　　为什么会这样?
　　因为在洛玄的身上。邪善刀鳄感受到了另外几种气息的存在
　　那是冥界死神，是复仇隼神.以及黄昏龙和魔龙的气息。
　　洛玄是真正的太阳后裔的继承人，这样的存在.正是邪善刀鳄等微不无数年的主人e
　　hu
　　“原来如此
　　洛玄从邪善刀鳄口中得到了这个消息，他没想到，,原来邪善刀鳄依旧有着太阳后裔的因素s等待着真正的继承人的到来。
　　“如今，您回来了我们已经确信，您就是
　　预言中，那个会带领我们走出这片沙漠，重现太阳王国辉煌的太阳之王」_”
　　沙漠干只是太阳之子，而洛玄在他们眼中，是太阳之王，注定会将身上的光辉洒满世界每个角落的太阳之王!
　　“我等蝎子王，.选择臣服。
　　另一边。5000蝎砀亚也跟邪善入鳄做出了一样的选探s他们跟邪善刀鳄一样都是太阳后裔。做出这样的决定合情合
　　“欢迎你们的加入！"
　　就这样，依旧不愿意加入的只剩下600
　　0独眼巨人和6500的比蒙山沙暴巨人和远古-比蒙了。
　　对于这些家伙，洛玄不怕他们造反。因为他们本身也不确定造反后，,自己是否还能被重新招募出来。
　　如果沙漠王没能在2个且内打下他们的单应那他们。可就真的完蛋了。“0密
　　而且，就算不完蛋.三个月招募几.个，猴年马月本能复活啊
　　如果中间处了什么问题，他们一样是永远沉眠的结局s
　　既然如此，那还不如乖乖的等待着冠位单穴最后的归属
　　，效忠那个能够掌控他们给运的人好， 了。
　　“你们虽然不愿意加入，”洛玄说:。“但我相信1你们是聪明人上”
　　当冠位的智慧，我从不怀疑上”
　　洛玄说，“我不 会派你狗去作战，他们也一样。”
　　洛玄所谓的他们，就是刚刚投降的沙漠军，这让众人十分诧异，只他说，“你们如今的生命只剩下-次。我不愿看到你们带着巨大的恐惧去冒险，但是我希望你们自觉，不要在这里给我找麻烦卖”
　　“我现在要去
　　解边沙漠王a而你们，我会将你们留在这里。直到我彻底消灭沙漠玉、扛下这沙漠王国为止。”
　　洛玄说，“我希 望你们记住我的语，既然我能够俘虏你们一次，那就能改破这城池两次，然后俘虎你们第一次力念
　　“不要给我抱着侥幸心理s更不要挑战我的底线1,”
　　洛玄说这话的时候，他身上以及众多龙王身上的龙之力汹涌而出，让比蒙和远古比蒙都不敢造次。
　　“他们相信洛玄不是开玩笑,一旦他们造反褫撼，娜肯定不会有
　　好果子吃。
　　之后，洛玄收监了他们。
　　收监过程非常简单，只是将他们赶到了牢房里。并且也没派遣多布卫。
　　洛玄的意思很的显公你们如果想跑。请随便。
　　反正没有巢穴。你们只剩下条命，哪怕是冠位在这个随时会爆发战争的世界，也-样不
　　而要是乖乖待在这里.等到洛玄打下沙漠王国，他们就会成为洛公的兵，然后跟以前一样。有着巢穴作为靠此乐畏的战斗和生活。
　　这么简单的选择题.洛
　　玄不觉得这些高智慧的王牌和冠位会不明白。
　　如跟这么说都还要挑战洛玄的忍耐极限之那他不介意将这些矗货、金部杀光9切强
　　冠位没了，可以继续去抓.王牌没了有的是识相的。
　　但性逆他的人，洛玄绝不会姑息，直接处死!
　　当然，该有的守卫还是有的
　　比如那些归顺的钱玉得赵)160万核心和20万精锐，再加上3万邪善鳄和5000蝎子王。他们就被安排在荒漠城中s为洛玄看管这些俘虚。
　　如此，洛玄觉得应该是万无奥:
　　如果这样还出现问题，那洛玄只能说，他不需要这种背猿弃义的兵。杀了就是杀了，他眉头都不会皱一下。
　　洛玄对这些不肯归顺的俘虏十分不客气，但对待自家将士们_洛玄却十分的温和e
　　“这是我们应该做的。”
　　“为陛下而战，是我们的荣
　　“陛下。我们还能继续作战。住画出征吧。我已经忍不住想要继续战斗节ey”
　　“呵。”
　　洛玄
　　笑了，他抬起手，示意大家暂时安静e_I !

第六百五十章 胜负已定（3更）
　　于是，顷刻间，所有英雄都闭上了嘴。
　　原本吵杂的龙吼与怪物的咆哮，竟然就因为这一个手势，在短短刃秒钟内，彻底沉寂下来s
　　由此可见，洛玄在军队里.究竟有着怎么样的威望。。
　　“我知道大家的小意，但4日刚刚扛完一场太战诸位也已经首些疲惫了。”
　　洛玄说道，_“快动察，我们暂时不力L等到沙漠玉国被我们打下后，我再为各位庞祝。”
　　“但是今天，我会让女神官们，好好的为大家治疗
　　一番，”洛玄说: ,“也许你们的身体没有创伤，但心灵的疲备.还需要安抚。”
　　“大家休息一会hr明天的清晨，我们就会开拔念您洛玄。“然后在最短的时间里，扛下沙暴城上上小”
　　“呼！"
　　“吼」！"
　　“麦隆Y离隆!轰隆!.”
　　洛玄的话音落下，全军瞰喊和咆哮。,
　　一听到洛玄立刻就要发动战争，趁胜追击，他们无比的喜悦和兴奋，更为情不自楚的为洛玄的
　　英明而欢呼。
　　休整一天987，这是洛玄_早就准备好的。
　　“沙漠王刚复活，需要数天时间恢复力量，”艾琳说:“而现在，黄金城被攻占，他能够据城而守的地方，唯有位于河西的陵寝要塞。”
　　“当所以我们要先将沙暴城打下，然后首卵蔬金要塞。”.
　　洛玄的战略方针非常的简单那就是以最小的力量.打出最大的输出。
　　如今这个时机对洛玄非常有利，只要他不作死，那么很快就可以覆灭沙漠王国，而方法
　　。便是内订和造反。
　　纱漠王国的冠位巢穴和王牌巢穴，几乎都在黄金要塞里.. J现在，这座要塞却在游牧民的手。
　　但是，游牧民太弱小了。他们根本无法登高一呼,.让所有王牌和冠位背叛沙漠王倒戈相向。
　　“他们不行，往我妇却可以
　　艾琳笑了_ :“只要能够先后将沙暴城和黄金要塞打下，我们就掌控了沙暴巨人和比蒙巨兽的巢穴。如此，整个沙漠王国的冠位巢穴都落在了我们的手里s”
　　如至干陵瘍
　　要塞里的冠位和(bceb)玉牌。他们早就被我们杀怕了。”
　　洛玄说，_“到时候我们只要拖时间，三个月周期一到。沙漠王麾下的所有军队都会兵变s
　　然后，不需要洛玄亲自出马.陵寝要塞里的冠得就绘为洛玄把沙漠王送到他面前。“Bu
　　兵不血刃.拿下整个沙漠王国停
　　路玄看着艾琳，笑道:“已经赢了。””
　　另一边，有3q众人说出了同洛玄十分相似的话。可结果，.却恰恰相反。
　　“是我们输了。”
　　陵寝要塞禺沙漠王仿佛一下子苍老了数十发2发统之主的力量太过强大，沙漠玉国已经完
　　“陛下上”
　　苏拉斯依旧还在1而沙暴巨人英雄克泽洛特则在沙暴城复活，他要带领剩下的沙漠巨人死守那里。,
　　“算了吧、我们兜经输了。
　　沙漠王摇了摇头，他知道毕其一 一役“所谓战争，真正要打的。就是那一战一旦那一战败
　　兵败如的倒，任何人都无法力挽狂澜。
　　“该死1上”
　　巴萨尔将军怒吼道1_“那群该死的游牧民上我就说。早该把他们斩尽杀绝! ！"
　　竟然在最重要的时期背叛他们，如果没有这些游牧民，沙漠王军完务可以稳扎稳打..一点点磨死洛玄。的debuff.沙漠王亲临战场，反而被洛玄所杀,土气暴跌了不知多少倍，这才有了这一刻的惨败。,
　　“唉。21522”
　　沙漠王虽然很感慨，但称却没有选择.因为他是沙漠王.洛玄什么人都能放过，唯独
　　他.绝对不会放过。
　　沙漠王必须要死。2这是洛玄的底线。;
　　“接下来L他会进攻沙暴城，然后求直取黄金要塞，”沙漠王说，“打下沙暴城究沙暴巨A就会背叛。打下黄金要塞，比蒙-族就会倒戈。”
　　“我们输了，这场付我们已经输了sxee”
　　“算了吧.没的杠子。”
　　沙漠于跟洛玄想象的一样。是个非常精明的人可无奈.他遇到的是洛玄，龙之主的力量直接把他打懵了。
　　所以现在。面
　　对其他的英雄门。再加上自己刚刚复活.身体依旧无比虚弱。。。
　　多年不曾经历过筑种事的沙漠干，甚至有种向洛玄投降的冲.
　　可他能投降吗?
　　不能，哪怕死.也不可能投
　　“拼- 一 -把吧。213
　　沙漠王抬起头，然后说道:“抛弃要塞，带上所有士兵，我们进攻黄金城。”
　　只有把黄金城扛下，让冠位巢穴安稳。沙漠王才有崛起的机会，他不相信洛玄真的那么厉害.可以一而再再而三的
　　以弱胜强
　　然而，不等沙漠玉站起身。外面就进来了一个英雄.只听他高喊道，2“不好了陛下，敌军,敌军把沙暴城打下来了。”
　　“什么3 ！"
　　沙漠f惊骇的抬起头。他不可思议的看着来222%称说什么.”
　　“不，不会的，这不可能。”沙漠玉，“那是沙暴城啊，就算他的麾下全是冠位，，只凭那么些冠位，怎么可能破了沙暴城3
　　太快了，这才多久。第二天才刚刚开始啊。
　　这么快就打下了沙暴城。开什么玩笑L
　　“他们，他们人呢。现在他们在做什么?”
　　抄漠王慌乱的喊道，“快告诉我，他们在两什么2！"
　　“他们。
　　那人犹豫了一会儿.说道，“他们打下沙暴城后，没有留下多金的兵力。而是直扑黄金要塞而去。”
　　沙漠王的意识一阵恍惚。随后‘噗’的叶出了一句鲜血。
　　“为什么会这么快，怎么可能这么快。”
　　沙漠王无法理解、
　　L为何洛玄能在那么短的时间里. .从荒漠城赶沙暴城。这根本不科学啊上
　　然而。沙漠王并不知道B洛玄有着太阳船，这么点距离，一个小时就能赶到。
　　同样的，进攻黄金城也是如.
　　以洛玄的计算。今天，就是决定沙漠王国归属的时候了l_. 」

第六百五十一章 黄金之城
　　“轰隆隆。”
　　承载着太量兵种的太阳船缓缓坠落，远方，金黄色的古老城池近在眼前。
　　“黄金要塞2发饰
　　洛玄站在船头，看着这座雄伟的古城感慨道，“ 如此雄城.如果没有里应外合。 就算是我们_ 估计也打不下来吧。”
　　堂能竟是太阳王国时代的遗
　　艾琳说，“太阳黄金之嫁u800亿的城防，大量魔导兵器_如果强攻，就算能打下，损失也会十分的惨重。”
　　“不过我们倒是
　　能扛下。”
　　洛玄看着太阳船后方飞期的五个深渊蠕虫，这东西洛玄终于找到了使用的方法筑南;
　　深渊蠕虫只有一个功能。那.就是吞噬要塞，吞噬巢穴。吞噬一-切被建立在太地之上的建筑的能力，更有其者，它们连大地和海洋本身都能吞噬，是可以毁灭整个世界的恐怖~建筑物。
　　洛玄曾经听说过3先落国度的文明。每一个都拥有着E的，的顶尖科技。
　　太阳船和深渊蠕中，分别代表太阳和月亮，是太阳王国传说中的强大建筑
　　.而蓬莱等三座可以穿梭世界的岛屿。则是东方国一度的技术结晶。
　　强然还不知道亚特兰蒂斯的结晶是什么，对此貉亥莫名的.有些期待。
　　不过，洛玄可不敢轻易动用这深渊蠕虫。真的吃掉黄金城.那地恐怖了一些，洛玄不可能接受这种损实us
　　毕竟城中有太多的东西召冠位巢穴也在那里面、真要是吃掉.了，洛玄怕不是要心疼死。
　　还好。洛玄有打开城门的办夫。
　　至于是什么办法，总之一句话，以彼之道还
　　之彼身。
　　很快，洛玄就联系上了沙米J儿. 少女此时一身游牧民的装束_遮挡住了她身为权利集神英雄的真正姿态。”因此。洛玄笑着点了点头:“做的不错》耿米儿。”
　　“嘻嘻。”
　　沙米川本身年纪就不大，还.是少女心性。此时听见自家主人夸奖，自然是无比高兴，“陛下_需要我出手了吗?”
　　“再等等，等到我把阵型排好。
　　另一边，.黄金要塞之中、原本正在庆祝旗开得胜的游牧民们.突然接到了外
　　敌来犯的信息顿时手毛搅乱。
　　‘当这是怎么回事2”
　　大胡子，他是这群游牧民的领益。也是这片沙漠里。最成的游牧民部落的首领，二一个打着自由旗号。却经常劫掠沙漠王国的强盗头子。
　　此时此刻，在黄金要塞里有着整整300万游牧民，其中甚至还有不少游牧民英雄。
　　这支军队并不少真要打起来.洛玄虽然不放在眼量，.可对于这片沙漠，不算要塞城防的情况下，倒确实有点实力。
　　“有敌袭！&quo
　　t;
　　“沙漠王回来了上”
　　太胡子空惊连忙喊道，快，快布放，让兄第悯滥据各个要地，我亲自看守魔导结晶坡L
　　太胡子也不笨，知道直接跟沙漠王军硬碰硬肯定没有好下成，所以要占据要塞的便利靠着魔导科技御敌。
　　“不，好像不是沙漠王。”
　　“什么?.”
　　大胡子有些懵，但很快，他就想到了一种可能，但，那怎么会呢，那是沙漠王啊。2难道连他
　　随越出去看看。”
　　大胡子与沙漠于是认识缴u虽然二者差了很多，可这么多年的搞事情，让他最是清楚沙漠王的实力，.而那般强大的沙漠王s怎么可能说败就败?
　　“轰隆隆。。。”
　　“天啊。”
　　“那是什么?”发第;
　　耳边回荡着各式各样的惊呼声。大胡子走了出来..随后他抬起头，只见一艘巨大无比的太阳船正稳稳的漂浮在天际之上。
　　大胡子也没见过这蛘的船;“会飞的船，而且，这也大成了吧?_”
　　一般的空天战舰，.如果是在外面的世界，那就算没见过，估计也一定听说过，但是在这里s空天战舰几乎不曾存在、所以大胡子也好。沙漠干也罢，估计都没有亲眼见过这样的战争兵器。
　　_. 章
    ------------------------
　　但是现在L太阳船出现了。
　　“由阳船是空天战舰吗?
　　不，不能这么说念
　　正确的说是.这太阳船是最顶尖的空天战舰，没有之一!
　　洛玄前世有过丰富的经验s虽然-艘都不曾拥有，
　　可空天战舰的模样和威力。他却十分清楚
　　河正是因为太过清楚。洛玄才明白，这五艘太阳船是多么的强大，在战争中，又能给他带来多大的便意。
　　不说其他..仅仅只是这个空中的飞行速度，跨越那么大一片沙漠。 竟然只需要- 天不到的时间”便可见一斑。
　　“你们是谁?意
　　太胡子让麾下的魔法师将自己的声音扩大。然后开始质问洛玄:“为何要 攻扛我的领地?」
　　如佛的领地?”
　　原本
　　，洛玄是不打算跟这家伙多费唇舌的，可听到他说这片领地是他的。洛玄倒是有些想笑
　　“据我所知，这片土地曾经为沙漠王所有，什么时候，却是成了你的东西?”1.i
　　“放后
　　有黄金要塞撑腰。大胡飛的底气足了很多。他不相信洛玄敢强攻，就算真的政打.黄金要塞也能把这船扛下来。
　　. “老子打下了这座要塞，那它当然就是我的东西上”
　　大胡子怒道，“我问你. 沙漠于怎么样了。你们的战争，谁胜
　　谁负?”
　　听着太胡子的话,，洛玄眉头微皱e
　　人太嚣张了L,”
　　希赛娅很是不满w再看洛玄只见他摸了摸下巴。，然后撒起手，_ “我不想跟他说话了.让沙米儿出毛吧。”
　　“是!”
　　一旁的艾琳知道洛玄是真的生气了。
　　“如令的洛玄，堂堂亚山王国之王，如今又几选打尔沙漠王国.足矣称帝的土地在手1洛玄如何能够容许这样一个小角 色在自己面前蹦哒。
　　跟他废话，
　　他配吗?
　　必遇!”
　　下方，太胡子还在则喊着a“你为何不回我的话，沙漠我到底被你!

第六百五十二章 里应外合
　　话说到二-般，大胡子却说不出来了。因为他感受到了生命的威胁。
　　只见他缓缓转过为，然后难以置信的看着不知何时来到自己身边的女子的身影。答南占
　　“沙米川.你这是做什么?
　　黄金城，一身游牧民打扮的沙米儿却不知从哪里掏出了一根黄金坂验。此时，正指在- 一个大胡子的脖子在
　　“很抱歉，你的使命已经定成了。”
　　说完，沙米儿的动作非常快，几乎是瞬间，太胡子便觉得膝盖一疼，跪在
　　了地上。
　　“你！"
　　巡噼唰唰。
　　周围的游牧民立刻拔刀，-副只要大胡子一声令下.他们就会立刻迪上来的态度。
　　“都给我站住!.”
　　五米儿说“八九土”完周围跟随沙米r起来的‘ 游牧民’或是掏出暗金手称u或是拿出跟沙米儿-样的黄金长矛，改快的控制住了这些游牧民英雄们。
　　“你想要做什么21_”
　　大胡子怒道，“ 你难道背叛了游牧民的盟约，你以
　　为击败了我遊牧民就会臣服玉你吗。别天真辽泰沙米川”
　　“臣服我?”
　　沙米儿面纱下的脸庞露出了一 -抹微笑， “不不不，你们是要5服，但臣服的对象并不是我。
　　“呜」」！"
　　另一边，太阳船上。洛玄麾下的将土们吹响了进攻的号鱼而这声音。让太胡子面色苍白。
　　“你上”
　　女胡子惊呼道，“你是 他的人上陷阱!都是陷#上你背叛了游牧民-族_你这个游牧民的罪人」⊥
　　”
　　“嘣！"
　　“咳咳
　　沙米1通时的脸色无比冰冷。她一-棍子砸在大胡石脸上、直打的对方的牙齿都掉了好入颗“你知道什么。我是遊牧民的罪.人，你这个强盗，有什么资格代表游牧民说这样的话?！"
　　沙米儿是一个游牧民部落的族长。但太胡子才是游牧民之王
　　当然，这个游牧民之王其实有着自封的成分“因为龙胡子的部落最强大，所以就像现实中的蒙古一样。太胡子成了游牧民的可
　　汗。
　　可实际上、太胡子根本没有尽到保护游牧民的职责。
　　他带领着 写队劫掠沙漠王国的领地，又付着游牧居在沙漠王跑的最快。所以一骑绝尘。雄逃漠王无比头疼。
　　然而，太胡子杀的舒服、劫掠的痛快，那些原本好好的游牧民，却经常受到沙漠民族的压迫
　　特别是这次，沙米比的父亲接到了大胡子的信件。让他们去盗取一件沙漠王国的海宝，事后_ 必定会去接应。
　　这也是为何，沙米儿能够瞬间跟大胡子接
　　上线的原因。
　　因为他们本来就有联系，只要能够拿出火神剑。沙米儿立刻能够成为大响子的贵宾。
　　如果这个时候再提出有黄金王城的消息，可以奇袭那里。给沙漠王添堵。太胡子百分之八十会同意。,
　　而结果，也跟沙米儿想的一样，大胡子想要试探。2但在沙米儿麾下的强者们的里应外合下大胡子看到沙米儿的人成功打开城仁飞.立刻蜂拥而入。L靠着极小的伤亡、拿下了这座要塞。
　　可现在，太胡子本意识到，沙米儿根本就
　　不是以前的那个游牧民了。
　　她很强，几乎是二瞬间。就将自己抓住。轻松的，L简直就跟个成年人拎跑z只兔子那么简单
　　“你到底是谁.你不是沙米儿。那个小丫头不可能有这样的力量上！"
　　“呵。。。”
　　看到太胡子的表情..沙米儿笑了，_“那可真是让你失望了。
　　太胡子强迫沙米儿的父亲去盜取火神剑为此害死了她的父亲，这样的仇恨L 别说背后本来就有洛玄，就是没有洛玄，沙米川也一
　　定会想方设法的报仇。
　　现在到好e有洛玄的命令。她可以名正言顺的等死这个游牧民一族的败类!
　　“你们在于什么2！"
　　大胡子怒喝道，“她敢杀我吗，就算她杀了我，我也可以复活_老子是英雄。你们在怕什么2⊥”
　　如喊呵呵。
　　太胡子的笑声低沉而沙哑:“你逃不掉的小Y头。,你以为挟持了我就有用，别做梦了。_”
　　然而。沙米I却没有理睬大胡子的话，她只是平静的看着
　　。
　　“太阳光辉，普照太地!_”
　　.下一刻，她身上披着的遊牧袍在金色火焰中化为灰烬。顿时间，刺眼如太阳的光艺照耀了整个世界。
　　“啊⊥⊥⊥”
　　刺眼的光芒让靠的最近的大胡子无比的痛苦'还省服灼热的气息，更是将他的皮肉都炙烤的剧痛无比。
　　“打开结界！"手持金晚神矛，然后用力一挥:“迎接我士hd”
　　“轰隆！"
　　随着沙米儿
　　的话音落下，天空中的结界在消散，而那些魔导武器，意然像是失灵了一样，一点反应都没有。
　　“不可能。这不可能。为什么你能控制这要塞。为什么你。。。。sie”
　　猛然间。太胡子看到了那几个核心要地.. 控制魔力结晶的地方，此时正站着二 个个高太的身
　　再看身后的沙米儿她的气息强大到让他的灵魂都仿佛要颤抖起来。
　　他们是什么东西3
　　为什么会这么强大? !
　　“你真以4
　　8为，这么多_天，_我什么都没有做吗?_ ’
　　沙米儿的能力是天眼。可以在各个地方布置类似玉监视器一样的东西。
　　而有了这个，她想要避开那些游牧民哨兵。让麾下的12阶王牌和3阶冠位神不知鬼不觉的潜伏进关的简真易如反掌!
　　至玉守住那些地方，这更加没什么问题了。
　　冥界判官。王权守卫.还有冥界死神和复仇隼神。2这些可都是王牌和冠位级别的强者s
　　20个14阶，每个再带2 .位王牌
　　在身边，分布玉各个魔力要道。将其孜占后，再守住一段时间。
　　这点小事对王牌和冠位级战力来说，很难吗?
　　不要太轻松」_飞刍楓醒您，读书三件事二收藏、推荐久分享!. (zu87.521)__ 支持章
    ------------------------

第六百五十三章 敌首伏诸
　　“结束了。”
　　太阳船缓缓降落-时间。大量太阳后裔从中通出，再加上不计其数的冠位，洛玄说道1吩咐下去吧。降者不杀。
　　“陛下有令，降者不杀!.”
　　“陛下有令，降者不杀!”
　　陛下有令，降者不杀!”
　　此起彼伏的声音在城头武响起，而那些游牧民看到那么多精锐、强力、王牌甚至是冠位兵种_哪里还有作战的勇气。
　　也许他们在沙漠王可以付着特殊的能力，来去自如，可这里
　　可这么高的城墙. 2他们能跑到哪里去?
　　如果继续战斗，那结果，只能是等死」
　　“投降，我们投降了！"
　　hug
　　“我也投降了他B治
　　洛玄从太阳船上下来，大天使们分布在他身边，快速的开辟出一 -条道路，龙力剑姬和龙力剑土上前。将那些游牧民驱逐出去
　　太阳后裔数量12价多飞快的H前解除游牧民的武器。然后将其押解_送往黄金要塞的地E。
　　“为什么要关押我们，我们不是已经投降了吗?”
　　“是响边;什么。难道你们想要杀光我们吗?的2容
　　随着几个人的声音，遊牧民出现了一些骚动。
　　“吼L⊥_ ！"
　　然后就在这时，阿撒莱斯显露真身，那遮天蔽日的身影。至高之龙的恐佑气息。让所有遊牧民乖乖团上可嘴。
　　恐惧，绝望、难以匹敌的怪
　　“让他们退下去。”
　　洛玄本来就不是太喜欢遊牧
　　民”“他们对自己的作用，如今等同于零，所以略玄也没太过关注
　　“沙米儿..你辛苦了_。”
　　“这是我应该做的。”
　　沙米儿押解着太胡子来到洛玄面前，然后一脚将其踹到。逼迫他跪在洛玄面前，“陛下，敌军枭首在此！"
　　“这家伙，是游我民的老大”
　　洛玄扫了眼大胡子，眼睛微微眯起，然后无所谓的说道。实力这么差，有什么用，杀了吧
　　“什么钟山。”.
　　大胡子愣住了。他刚想證解几甸，沙米儿已经出手。
　　只见她一:矛刺穿了太胡子的脏L接着挥剑砍下他的头顿。这本半跪在地，“ 遵从您的命令等敌人已经伏诛!”
　　洛玄看着那地的血、再看沙米儿，说，_ “你这也太直接了
　　虽然洛玄无视了这个大胡子但他只是随口一说没想到沙米儿这么干脆，“ 他没什么秘密吗7进
　　“没有，殿下意
　　沙米儿非常自信的说，“这.家伙所知道的秘密。我也知道，但是他在
　　游牧民中的影响力颇深_是个反骨之人所以无需留他
　　“嗯，你觉得没间题就好。
　　洛玄无视了大胡策的尸体，接着一 -招手.示意沙米儿过来。
　　“做的不错。”
　　沙米儿走过去的时候。希赛娅微笠着轻声说了一句，“好样的。”
　　“谢谢。”
　　沙米儿之所以杀太胡子。不是为了做给洛玄看.而是因为这家伙之前对洛玄太过无礼。
　　虽然沙米儿跟洛玄才刚认识可她却能看出来。洛玄
　　的性格非常好，特别是对待自己人更是好的渴话说。
　　所以对洛玄，沙米儿无需做作，直接将自己最真实的一面展现在他面前就好。
　　但是其他英雄不行。
　　希褰娅、伊妮雅x白依诺s阿撒莱斯、五琳箐等。,她们的性格各异，想要在洛么魔承混出头。沙米儿需要关注她们的态度。
　　而之前。沙米儿明显的感受到了希赛娅等人的不满。
　　显然，太胡子太过嚣张，触及到了她们的底线。.而这样的家伙，绝对不能被留下
　　，侮辱了洛玄的人或必须死1
　　沙米儿愿意承担出手杀人的风险，为大家解气。这个举动，立刻得到了希赛娅她们的赞许。
　　在希赛娅看来。_只要能为洛玄的屈辱而愤怒，为他牺牲、那就是自己、h
　　“之后，再辛苦你一下沙米儿。”
　　洛玄说，“这些游牧民由你安排，你想怎么办，那就怎么办.，这座黄金要塞L我就留给你驻守了。”
　　“陛下?”
　　沙米儿抬起头，笠脸的惊讶. 而洛玄则是微微
　　一等。
　　“谢陛下委以重任！"
　　沙米儿说，“定当不会让您失望!_
　　“嗯，我相信你。”
　　洛玄不会在这片沙漠待建众，但他却需要一个人镇守这片地j。
　　沙米儿出生在这里，对这个地方的环境最为熟悉1也已经完全适应，让她成为这边四座要塞的镇守者，洛玄很是放心。
　　另毒边。洛玄来到了这座要塞里的冠位面前巢穴份南s
　　“比蒙巨兽巢穴，，还有远古比蒙巢穴
　　。”
　　沙漠王国的冠位，当真是多啊，荒芜龙要塞-座.沙暴巨人要塑动鹿比蒙巨兽巢穴两座、远古比蒙要塞z座。一共五座冠位巢穴。
　　177如果把之前丛太阳后_裔那里得到的冠位也算上.20座13阶，外加10座14阶巢Te
　　没想到啊，只是这么一战就让洛玄获得了整整35座要塞。当真是底蕴暴增⊥
　　“陛下。沙暴巨袋巢穴已经在我们手里了。如今比蒙巨兽巢穴和远古比蒙巢穴也在这里了陵寝要塞里只剩下几座独眼巨
　　人巢穴，只要再等一段时间，整沙漠王国，就是我们的了。”
　　洛玄也很高兴，因效剩下的那座陵寝要塞里面的独 眼营人，这个根本就不算是事，已经没必要洛玄再去多关注了。
　　“接下来，我们就休息吧。事，是时候该做了。”
　　“沙米儿米娅院芝琳。”
　　洛玄说。_“你们三人。带领一 部分冠位以及太阳后裔军，分三个方向，去将那些分布于领地各地的核心精锐.、强力巢穴全部顿不来。
　　.“是！&quo
　　t;
　　洛玄要给沙漠王更大的压力，等到所有巢穴都落在洛玄的手里，那么沙漠王就算再想坚持。他手下的军队，也会将他绑起来，送到洛玄面前e_.L

第六百五十四章 逃亡的沙漠王
　　洛玄估算的非常好。而结果
　　可惜、没能成功e
　　纱漠王的军队确实如同洛玄想的一样，造反了。组并没有洛玄想象中的那样，一波流。直接把沙漠王给绑了。送到他面前s
　　说实话，这种事.洛玄也没想过，因为那可能性太低了。
　　虽然麾位的军队会背叛，但沙漠王手底下的三位英雄却不可能背叛他，而只要还直苏拉斯地们三个。沙漠王对洛玄的威胁.就永远都在。
　　英雄是最忠诚的. ,也是-一个领主
　　最后的底气。
　　任何人都有可能背叛领主。唯独将灵魂给子领主的英雄们不
　　所以，对英雄好。那是永远.都不会错的事情e
　　这一点，洛玄对自家姑娘便是如此。,
　　“如果真有一天，洛玄也垮台了，那她们就是洛玄东山再起的盗本，只要她们还往w条玄就不怕损失。,
　　因为再大的损失, 2他也能承受得起。
　　相反，英雄出了问题.这才是真正伤及根基的大事。
　　“陛下。”
　　艾琳汇报到生“据沙米儿的天眼传回来的消息陵寝要塞发生兵变，沙漠王麾下的冠位和王牌军背叛了他，想要将其抓住s送到陛下您这里来。”
　　“可惜了。。。”
　　洛玄已经知道了结果，艾琳也说，“是啊，可惜压会没想到沙漠王到最后都这么警惕。Bu
　　沙漠王提前预料到了兵变的可能、所以第一时间给自己留下.了后路。
　　他跑了.成功的隐藏了起来.如同一条毒蛇。等待着随时反咬洛玄一口的机会。
　　但是，洛玄并不相必这个。
　　“无所谓吧。”
　　洛玄说，_“有沙米儿的天眼在，任何人的行踪都逃不走"”
　　沙米儿也是一种变粗的神级英雄，这个能力是真的厉害3如今想要找到沙漠王，真的很容易_唯一的问题. 只是时间。
　　“那些冠位呢他们。。。
　　“他们已经来到了黄金城:想要归降于陛下。”
　　“嗯。”
　　洛玄说，“好。 识时务者为俊杰。我喜欢这些
　　明事理的兵。
　　洛玄并没有在乎那些冠位和王牌的獭法，谁都怕死.这些强大的生物也农例外。
　　这才直了巢穴保护的说选。
　　一旦,巢穴被人夺走那真的是什么事情都有可能发生。
　　这不仅是沙漠王，就是洛玄也是一样，所以没什么好说他们的，毕竟你不能强迫人家非要死忠到底志最后为你陪葬。
　　为此，洛玄对自家巢穴的隐藏。那是相当的认真,每一个都被洛玄死死的保护在自己的怀里
　　也就是这
　　次，洛玄倾尽全部与沙漠无国开战e
　　放在平时，洛宏永远都会留下充足的兵力，守护在这些巢穴的附近，绝对不会让敌人摸透彻洛玄的底细。知道他家的冠位巢穴在什么地方。
　　“离开的有点久了。”
　　洛玄说，_“ 冠位们不能离开太久，我得让他们回去了。”
　　“炽龙巢六和红龙巢穴。已经暴露在了_部分的眼中，”洛玄说。“这两个，就丕用藏了。直接在那里建造要塞. ,就命名为炽龙城与红龙城。”
　　洛
　　玄的意思很明显e
　　我就告谁你我的冠位在什么地方了。有本事的话动你就靠实力来抢。
　　如果你能打进这两座要塞:从洛玄手里把炽龙和红龙的巢穴夺走，那洛玄表示，他承认你是个强者，你牛逼l
　　“沙漠王国这边通知沙米川。继续随时监视沙漠王他们的动向。有任何风吹草动，_立刻向.我汇报。”
　　“是！"
　　沙漠王不死。洛玄心不安s
　　这店沙漠是属于洛玄的领地_洛玄不分许自
　　己的领地里还有不安分的力量存在。服怕那只是几个英雄。一个日薄西山的霍者也一样」
　　“小心无大错啊。。_。”
　　“此外，剩下的冠位，该回去的，也，都回去吧暂时只留黄漠王国投降的冠位就可以了。”
　　这-付打下来.洛玄是赚的锅满盆盈。
　　在这次战争中，洛玄先是俘虏了60万2阶长矛兵，80万_4阶个黄沙射手以及20万刀盾卫_上29万8额巨像兵和8万8_阶操蛇者，量120000. 王牌10000 1
　　3阶冠位是6念00， 14险冠位为1500， _. Bius
　　再加上现在的2阶长矛兵100万，4阶黄沙射手40万，6阶刀盾卫士50万，8阶巨像兵5万，8阶操蛇者5万。10阶邪善入鳄2万，12阶蝎子王_5000..12阶独眼巨人5000.13阶比蒙3000..1.3阶沙暴臣人50001 14价道 上_远古比蒙1500
　　[完全征服沙漠玉国后]
　　洛玄一共拥有沙漠王国核心军350万，精锐兵种31万.强力
　　与种5万，王牌21000. 13阶冠位9000. 14阶冠位3000。__ 0n 离
　　此外，还有太阳后裔的70万沙漠勇土，30万沙暴禁卫._17万圣舞女，35000黄金神侍，近3万法老王，以及总计2100头的魔龙和黄昏龙。__
　　不说其他..只算核心精锐_强力、王牌、普通冠位和(王得好顶尖冠位六个坚。
　　如今，洛玄在这片沙漠里-共拥有核心军467万，精锐军_35万。强力军8万，王牌军算_上魔幻法师，
　　一共56000。
　　”酥冠位，普通冠位134_00，顶尖冠位近5700o___
　　这样的实力，无论从哪邳魚度说。洛玄都有了真正意义上的超级大国的资本。
　　若是再把神级英雄们的力量也算上.如果不是担小损失太大，洛玄甚至觉得自己，已经可以跟宝石帝国正面开战了。
　　发后将玄将这部分冠位一分为三。
　　首先是以紫龙、黑龙等龙族为首的原亚山王国的冠位，总计1000多个。_
　　这
　　部分冠位被洛玄送回了亚山午國继续为洛玄镇安末日群岛、蓬萊岛力实验室等重要巢穴所在地。，I L

第六百五十五章 即将进化的二哈少女（2更）
　　洛玄需要这些冠位各司其职。也就是让它们回到原先的岗位上去。
　　泰坦们要继续开辟海域，紫龙继续研究魔法.苍龙们开发海洋资源。黑龙往配合我五使和灰烬使者，往地下城深外发展。。
　　同时，亚山王国如今的北方也就是原先四太王国中赤炎王国的北面战线，也需要足够的兵力的宽化
　　那里向东北和所北活分别是土城联盟和狮鹫帝国。“ .
　　这么两个庞然大物在亚山王国的北方，洛玄无论如何是放不下心的。而为了
　　对付他们，洛玄至少需要两个神级英雄镇守王此
　　不然，一旦北方来犯.洛玄几乎段有能够抵挡的力量。
　　亚山于国整个北部大开。对方完全可以策马南下，长驱直入所向披靡2
　　这是洛玄不愿意看到的，也是艾琳建议洛玄，专门需要钍对的通整。
　　而在这方面，洛磁有自己的选择。
　　他不打算在原本就有的那些神级英雄上选。而是打算再培养一个足够强大的力量为他镇守北方战线。
　　另外，现在的时
　　机其实还算是不错。
　　狮鹫帝国刚刚进险为帝国L右边又有恶狼帝国虎747视_眈眈。双方宗教矛盾极大，伊瑟妃雅的龙力军团更是让狮鹫帝国无比忌惮。
　　所以，洛玄需要担小的其实还是力城联盟。
　　那群法师。洛宏总觉得他们会想办法搞事情啊。e2e 。书
　　“剩下西部分冠位。”
　　洛玄说，“一部分。得留在沙漠王国，继续为我围剿沙漠王的残兵，我打算将原本就在这里的6000比蒙巨兽.8000沙暴
　　巨从和1000远古比蒙。都留在这里。”日答事。
　　洛玄-心想要对宝石帝国出手，如今时机最为合适，所以洛玄绝不会错过这样的机会s
　　重岳于此，意味着一 一旦北方可题解边。洛玄必然会立刻对宝石帝国用兵%
　　然后，洛玄会在最短的瞰间里，将整个澳洲全部收入囊中
　　如此一-来，亚山帝国雄踞世界腹地，四通八达。以后很长-段时间。洛玄都能在平稳渡过。并且暗地里，暗自积蓄实力为.将来向全世界宣战做好准备。
　　因此。为了这个雄伟的蓝图。洛玄最近非常的繁忙，事情也是极多。
　　幸好”落玄不只有自己，他还有艾琳。还有其他英雄帮他分担子街，要不然真那么玩下去，就是身为说应主。怕是也会分身乏术。”/i再一次的感慨自家神级英雄众多的好处，洛玄将注意力放在了另一个地方。
　　“剩下的一:部分黄昏龙和魔龙，我打算派到中东那二块。
　　但现在《洛玄还差一步、他差一个拥有足够领导优的英雄。去为洛玄开拓中东地域。
　　“水心2”
　　“在在在，我在.老板请有什么任务需要我做的。2请吩咐!
　　蓝水心被洛玄点盛宏她负责的事情并不多。虽然是洛玄麾忑的心腹.是干部中的玉部但蓝水心还真的没做什么事情。
　　但这段日子。蓝水小每天都在混吃等死，倒是也挺无聊的s
　　虽然不是太过迫切的想要表现自己，但总是这么当米中，蓝水心也有些不好意思尔j
　　当然，蓝水心的无赋死亡阴影自然不弱，在太阳复苏的时候也给
　　艾琳带去了巨大的帮助。“没有她。 洛玄的滚雪球战术不能起步、重加不可能一下子获得那么多的核心精税翻强力军队。所以千万别小看蓝水介鰹能力，这姑娘虽然大大咧咧的，但作为亡灵体系的核心，她的作用_说是,中枢’都不为过。
　　只是。。(bccilezs___
　　相比起秦芸最近的表现。蓝水心是寡的差的大远了一点。
　　秦芸这段日子的表现非常的好，虽然冰凰这个垫力还远远没有发展到王国的地步。,但冰凰女王的名号，却早已
　　在天启圈里响彻。力
　　她友慕羽若合作，L并帮助白语公会在二路压启领地和三个本土帝国之间，都开辟出承相当商业渠道和市场，对白语公会的帮助极大。
　　同时，借助白语公会的力量，秦芸隐隐成为了亚洲三太天启领地的首脑.领导着紫禁城和军方，共同发展亚洲东部。
　　此外，秦芸与瀛洲势力的源之宫他有商业交流。
　　总之啊，如今的那片东南沿海，已经没人不知道冰琉璃.冰凰女王的名头了。
　　“中东那个地
　　方，。我希望你能去镇宝。”
　　秦芸做的很好，洛玄对蓝z水心的要求，也要来P念
　　蓝水川洧些惊迓，没想到洛玄竟然会交给她一个这么艰巨的任务_“可是我的实力。”
　　“你。。。”
　　路兹笑着问道，“没信心3
　　“不行的啊老板，，我太弱了我，我怕我做不好e”
　　蓝水心向来天不怕地不怕，但她的性格与秦芸相似。都是不喜欢由认便宜，并且做事极有责任感的人。
　　什么钱是
　　你的。亏损了我是你负责，这种事，蓝水心从未想过。
　　在她看来，如果因为自己的能力问题，而让洛玄的事业出现了亏损，那她可就没脸见洛玄了
　　交别担心。
　　前世的蓝水心已经证明过了她确实具备那种才能。善舞，那些亡灵族玩家。洛玄一个都不需要。
　　他要的是z家独大，并且会给蓝水心-家独大的也量和资本
　　蓝水心有这样的领导力，只要给她机会，再给-些压力， 小Y头会分分钟成长起来，最终成为洛
　　玄记忆中的那位宴界公主。
　　“沙漠王的职业以你知道吗
　　这个，蓝水心还真没关注过
　　”不是因为蓝水心孤陋寡闻，而是这Y头的姑子真的太过淡薄
　　二哈少女无欲无求，这一个没有多少上进心的人,你真的很难让她每天去关注那些她不需要知道的消息。

第六百五十六章 转生太阳之女
　　任何搜索引擎搜索爱看书吧'既可访问本站查看最新章节!百度搜索书名末尾加上"爱看书吧"即可搜索到你想要的小说如搜索“我是鸠摩智爱看书吧'爱看书吧VIP首发同人小说QQ交流群i 1026577213
　　对于沙漠王，蓝水心只知道他是洛玄现如令正在追杀的敌A但并不知道沙漠王到底是个什么情况。,
　　发在太阳干国的传承中，有着许许多名强天的神级英雄。”
　　洛玄说。_
　　“冥府之龙.黄昏龙与魔龙。而除了这三条龙之外.. 还有二一个强大无比的存在。”
　　“那就是u太阳玉！"
　　“沙漠王只是太阳之子必迸没有真正成为太阳之玉，而我需要你做的，就是转生成真正的太阳之王、，然后为我，去开辟~二块新的土地。”
　　沙漠王国有沙米儿就够了s洛玄要蓝水心做的事情.是以一个新的身份，一个跟洛玄完全无关的领主的身份。
　　洛玄要她去跟狮鹫帝国、极北帝国和土城联盟争态一虫
　　东。
　　这个任务非常的间距，其至比秦芸还要困难ea
　　毕竟泰兰的敌人里，恶狼是自己人，唯一的狮智3u最需要分心左右，所以压力并没有蓝水业那么巨大。
　　但是相对的，也许蓝水心在前世的成就没有冰凰女王和出云女帝来的高. 但她的本能。洛玄相信，不仅不在二女之下，相反她可能比秦芸跟上杉晴更厉害
　　蓝水心不是真的华边她只是大智若愚。
　　平常嘻嘻哈哈，没小没肺的
　　一旦有正事需
　　要她做的时候。少女便会化作真正的强者，让洛玄刮目相看e
　　“这。我e我行吗?”
　　蓝水心没什么自信。_“君板我感觉我没那么厉害啊。”
　　“相信自己.你可以的。”
　　与蓝水心的犹豫不同，洛玄对她相当的放心他非常认可蓝水心的能力。
　　这丫头就是要被鞭子赶着。否则永远都不知道自己有多厉害
　　之后，洛玄加太了对沙漠王的搜索力度，到了第八天的时候，沙米川来报.天眼发现了沙漠王
　　的衙骗
　　于是第一时间，2将衰就让白依诺和伊妮雅赶来，然后与颮撒莱斯一起。两个神圣级战九，一个至高级战力，三人联手。完美的将沙漠干与苏拉斯等三人擒获
　　洛玄没有招降这些英雄的意目，而他们也不愿投隆。
　　对于忠义之土，洛玄没什么好说的，给他们个釜尼就是洛玄如今能给他们的最好待遇了
　　洛玄杀死了沙漠玉.并成功的在艾琳和米娅的帮助下，从他身上抽取出了太阳之子的本源。并将基输予了蓝水心，帮助她转生
　　成为新的发阳之子，哦不，是太阳之女
　　转生过程非常简单，蓝水心本就是天启之人又是太阳后裔兵种里的圣舞女，转生为14阶唯- 一隐藏冠位兵种“太阳之女’。很是方便。
　　洛玄看着转生完毕后，出现在自己面前的身影问道，“ 水心“感觉怎么样?”
　　这是个极为美丽的少女，而且与之前的气质不同w此时的蓝水心」竟然有着一 种本不应该属于她的高贵气质。
　　没错，高贵!
　　一 -改艺前的小家碧玉、
　　如今的蓝水心意是宛如兰位蠃贵的公主，哪怕只是站在那里1都體让洛玄觉得刺眼和醒且。
　　“十分奇妙的感觉。”
　　两个世界融合，玩家转生不再是只有一张皮，而是连骨子里都发生了质变。
　　转生为太阳之女，/蓝水心只觉得体内涌出了“股先法想象的力量，这力量她远远无法掌控s而是需要漫长的时间一点一点的将其利用起来。
　　当然，洛玄也不需要蓝水心去战斗，所以她有的是时间，不需萝着急。
　　“呼啦。
　　”“O1
　　蓝水心一招手，手中闪过-道金色的火焰、这火焰士分的圣洁，但又与天使的圣光不同..而是充斥着一种奇特的生命气息。
　　“葛啦啦啦。。”
　　蓝求小朝着洛玄走来，而随着她脚步的抬起."青算租鲜花在她脚下绽放。
　　那神奇的宛如神迹般的景象饶是洛玄都有些惊讶.蓝水心也是没有料到，她看了眼自己的脚下。不知道的。还以为是生命女猫幽临了呢。
　　“不好意思啊器板念我，我控制不
　　来。”章
    ------------------------
　　蓝水心原本是想要将这种现象收回去的。.毕竟这太装逼了。
　　如果是在外面，篮水小弄个有派头的出场倒是无所谓。_可在洛玄面前，对着自家者板装逼s这就有些让她不好意思了。
　　“没事。”
　　‘盗家看着蓝水心因为原地踏步越来越雖艳。种娄也更加繁多的鲜花。他笑道22裁忽然觉得水山你不该叫太阳之女了貌似生命女神更加适合你啊。”
　　“老板~”
　　蓝水心
　　责怪般的娇嗔了一声她的声音并不妩媚.反而带着二丝空灵。
　　女我帮不了你啊..这个真没办法。”
　　洛玄自然知道蓝水心的意思可惜，，他也没办法，只见蓝z水心无奈的看了他一眼。接着闭上眼睛L细细感受。
　　于是，花朵的颜色变了书只见它们先是越来越鲜艳。随后又渐渐淡了下去。
　　虽然花朵还在，但不再像之前那样，百花齐放。争奇斗艳。
　　“还是不行。”
　　蓝水心叹了中气往但她也发现
　　了，这鲜花的盛开似乎与她的心情有关系。
　　越是高兴、害羞.,这鲜花就开放的越繁盛。相反。A保持心理.的平静。，这鲜花就会变得清幽.其举连话气也淡了很多，成了那种似有似无的幽香。
　　“不过水心你现在。。
　　洛玄走到蓝水心面前，然后撩起了她落在腰侧的一律淡金色秀发，这触感，还有淡淡的清香
　　“可是相当了不起了啊。”
　　“哪有。”
　　虽然气质委了组蓝水心还是蓝水心，二哈少
　　女跟洛玄的关系十分的铁。就算被洛玄这么调戏，她也无所谓。
　　“我明明一点都没变嘛。”
　　蓝水2g老板，你觉得我现在能去那个什么牟施念帮你打天下了吗?”
　　换做别的什么人A蓝水心自然不可能再跟对方亲近。
　　别看二哈少女蠢萌了一些，但她骨子里还是有着自己的骄傲的门。一

第六百五十七章 日月同天
　　任何搜索引擎搜索爱看书吧"既可访问本站查看:最新章节!百度搜索书名末尾加上"爱看书吧"即可搜索到你想要的小说如搜索“我是鸠摩智爱看书吧°爱看书吧VIP首发同入小说QQ交流群: 1026577213
　　洛玄对蓝水心有大恩，就是以身相许，按照二哈尘女这没心没肺的性子，. 估计也是一句，_‘我不要做小三，小三不好听.小四小五倒是无所谓。,
　　没错。蓝水就是这么的又传统，又不拘世俗，
　　让人很难搞懂她的脑子里到底装的是什么。
　　“说起来我还没看过你的属性呢。给我看看吧!”
　　提到属性。蓝水心突然撒头挺胸。本来就不小的那对..凶.器、立刻傲然于世
　　“我的天赋相当厉害哦老板_ 以后不能叫我蓝二哈，要叫我二哈女玉儿”
　　虽然还是二哈.但蓝水心自觉与之前不同了，她进化了。也变强了上
　　“还不快把属性丢出来!”
　　洛玄作势要“四六零”打蓝水心立刻没了之前的
　　淡定，与外象那圣洁的模样完全不一样。这生命女神的本质，还是一个蠢台。
　　“给啦给啦，不要打我的头！"
　　说完，蓝水心就将自己的属性共享给了洛玄。
　　. [蓝水心]
　　性别:女，
　　等级，11
　　种族。太阳之女
　　阶位: 14+阶英 雄单位_
　　生命值L 355092038
　　魔九值。30
　　攻击.8
　　防御，8
　　力量，4
　　知说，盈
　　攻击力，30 (38)，
　　防御力，30 (38)，_
　　伤害，500. 600_人_
　　种族天赋，众华之母(能够在任何地方，包括死亡绝地必“创造生命之源.生命之源数量为等级L10x1+1)
　　种族能力，生命之源(处于牛命之源笼罩范围中的友军.无论兵种、英雄.生命翻倍)
　　英雄天赋，日月同天(制造颗太
　　陈和月亮给予太阳后裔与且高后裔以无究的绍唤能量。司时、在其光苄照耀下.所有太阳后裔最终攻防增加1%x等级__所有亡灵族最终攻防增加1%x等级) ,
　　技能，中级进攻术、中级防御木已知级抵抗术、初级智慧术
　　看着蓝水小转生后的职业和属性，洛玄原本以为自己.能够保持镇定的，可现在， 他的表情有些凝固了，“卧槽! 这属性有点IC啊!”_
　　14+阶冠位，蓝水心的太_阳之发意然是跟紫龙和毒龙一个等级的传说中的
　　隐藏冠使!
　　极为突出的基础生命值，优秀的四维分布.这些L,在拥有大量神级英雄的洛玄麾下，说实话，这个倒是不算什么。
　　“至沙如今，洛玄已经不会被这些基础萬牲到了e
　　可问题是.蓝水心转生粉太阳之子后的三个能力，L这就有些变..态了儿_
　　种族天赋，众生之母。
　　[众牛之母]
　　效果:能够在任何地方创造生命之源
　　生命之源的数量.1级时为1个，10级是为
　　2个.满级最名可以同时制造11个生命之源
　　死亡绝地是什么地方?
　　那是英雄世界里的一种特殊的环境.要高于大部分能力，其特点是，凡进入其中的兵种教苒雄，生命值直接减半。
　　对。你没听错，就是减半!
　　恐怖无此的debuff.这就是死亡绝地。
　　然而，蓝水心的第一 -个种族天赋⊥也是属于她的现随段的唯一种族天赋。可这个天赋。却是能够在死亡绝地制造生命之源的领域类技能。
　　那么，生命之源有什么作用尼?
　　蓝水儿的第一个种族能力解释了这一点。
　　[生命之源]
　　效果:于生命之源笼罩范围中的友军。无论兵种、英雄.生命翻倍
　　是的，针对生命的牛逼天赋可以让生命之源笼罩范围中的我方军队，生命翻倍。
　　“增加生命的力量，这我倒是第一次见。”
　　洛玄如此说着L对蓝水心更加重视了一分。
　　要知道，英雄满级时的生命值是相当惊外的，如果
　　能够配合上蓝水心的这两个能物活生命直接翻倍，，这是一种怎样的增贛3
　　无法想象，当真无法想象!
　　最后，蓝水心的英雄天赋。
　　源本的死亡阴影，,在转生后也发生了变化变得更加恐:怖。
　　首先，它保留了死亡阴影的力量，. 对亡灵族的招魂术。太阳后裔的复苏术都有着加持。类似于一个五能的死亡阴影和复苏之光的加感版。
　　同时，在这个能量无穷提供的基础上，且月同天还有二农效果，那就是可以让
　　处于日月光辉下的友方太阳后裔与立灵族。增加等级x 1%的最终攻防。_
　　这是个仕么概念?
　　就是说，如果一条黄昏龙最初的攻击力是30 (随便举例)_，在阿撒莱斯的力量下，假设加持到了150的地步生岔串s
　　然后，这个时期,蓝水心的等级为100级。_
　　那么，这条黄昏龙的攻击s就会再增加150点，达到破坏_性的点?
　　这个。。。011容
　　抱歉，没有那么恐怖..这太夸
　　张了。
　　事实上，蓝水心的能力是独立于英雄天赋之外的。
　　也就是说，如果黄昏龙除了英雄天赋外的加持，包括英雄四维、宝物加成、魔法效果，这些会得到加持。
　　简单来说，就是一个攻10防10的英雄。带着一把攻击+_6的火神剑，带着-条攻击30的黄昏龙，然后再对这条黄昏龙释放攻击增加12点的增益魔法_
　　这个时候.黄华龙念5的_攻击会达到58点..所以，10Bu0%的加成
　　是增加这个
　　58.与阿撒莱斯英雄天赋无关。
　　但是。不要觉得这58点属_性不算什么。
　　要知道，蓝水心的这个天赋加持，它不是针对一个，或者两个兵种它面向的是整个亡灵族.以及整个太阳庐裔念南s
　　这可是数十个兵种啊⊥
　　直接给数士个兵种攻防翻倍怎一个夸张能够形容?
　　、盗依其至能够想象。有了阿撒莱斯。再恤上如今的蓝水心太阳后裔与亡灵族必将成为洛玄麾下。最恐怖的一支军队
　　PS:最
　　近小猫有点事估计明天和后天L能够恢复更新s请大家不要着急。_

第六百五十八章 末日之刃计划
　　任何搜索引擎搜索爱看书吧"既可访问本站查看最新章节!百度搜索书名末尾加上"爱看书吧"即可搜索到你想要的小说如搜索“我是鸠摩智爱看书吧”爱看书吧VIP首发
　　当然，这并没有什么特别的_毕竟洛玄现在手中还有着亡灵族的神器。鬼王斗篷。
　　这手里有神器。.如果还打不出这样的输出，那可就真的没地方说理去了。派往中东。为洛玄对付土城联盟、极北帝国和狮鹫帝国。
　　可以想象，在遇
　　到阿撒莱斯与最水y的属性加成组合。外加艾琳与米郊须妹的招魂术。这三个帝国会露出怎样的上副表情。
　　“怕不是会哭出来的吧? ”
　　洛玄已经有预感了。他在中东地区的战事.必定会非常的顺利
　　因为哪怕是洛玄，在看到完集齐的太阳主国的结承之力后。他都觉得头疼: “根本无解啊，要怎么样才能扛败这种组合呢！"
　　说实话.洛玄也有些苦恼。“我也是有些寂寞如雪了竟然开始思者怎么才能打败自己。，.
　　与亚特兰蒂斯能够与匹敌吧。
　　但根要集齐东方国度.也就是三座岛屿齐全。.那绝对会是18股非常可怕的力量，可间题是，这本身就是-件几乎不可能的事情。
　　至于亚特兰蒂斯乳所有深海巨兽汇聚。直接掀起海啸.吞噬大陆。
　　以太自然的力量毁灭太阳王国的大军，二者胜负。,尤为可知啊
　　这些关治国度的力量.每一个都非常的强大，当年能够放在二:起扳手腕.可见他们有多强大
　　不过。上。
　　洛玄想到了一个问题。那就是，这么强大的失落国度当年到底是怎么毁灭的呢2
　　又有什么力量能够毁灭他们
　　“看来这个世界的秘密。我还直很多都没搞清楚啊。”
　　洛玄如此感慨着他心里其实有数。那就是炼狱的末日之刃上惫可能。当年毁灭世界的，就是这个东西五
　　黄金国度太阳玉国.权利古国，东方国度.亚特兰蒂斯.再加上炼狱。一共六股势力九。
　　“但末日之刃。能毁灭世界?”
　　洛
　　玄不置可否可这个方向上洛玄已经确定了.“不管能不能若是让我汇聚六把火神剑。。。”
　　还羞三把」
　　宝五帝国，瀛洲，亚特兰蒂.斯，这三把。洛玄只能确定-把.，那就是宝石帝国。18以
　　那里曾旋有。如果没有当年炼狱族根本不需要进政澳洲。狱，就说明他们一定知道火神剑在什么地方，同理的。炼狱族前世还打过什么地方呢2
　　只要能够搞清楚炼狱族的进攻路线，洛玄就能分析出剩下三把火神创的所在地。
　　到了洛玄如今的程度.他需要的只剩下两样东西一个是时间。只要神级英雄们成长起来、近十位至高级战力，就算天父。洛玄也有信心一战。“”互天其他势力。 他们不联合+洛玄就能确历过去。
　　换言之洛玄已经立于不败之地了。
　　但是。洛玄并没有满足。他想要的更多。
　　对他要集齐火神剑、要打造出全新的末日之刃.他要跟前世的炼狱族-样.着绝对的力量、横扫整介世界!
　　“当年炼狱族之所以登场、是因为他们已
　　经拥有了一部分火神剑。”
　　炼狱族当年最先攻打的就是澳洲。那个时候的澳洲。国和沙模王国都已经经历了兽族的太抢粮。其中太减。
　　洛玄的计划改变工兽旗太抢粮已经不再是洛玄的布局手段
　　他还在种植粮食. ,因为他依旧需要赚据点的钱。
　　据点需要粮食，非常需要而对他们来说最不缺的就是金币说与千亿金币那都是往少了说。
　　到时候..太抢粮肯定会落在洛玄的为上。
　　而那个时候，澳
　　洲基本已经在他的手里了所以据点要扛肯定是跟洛玄打。
　　但真的要打吗的容
　　答案是否定的..洛玄根本不需要跟兽族扛，只要把粮食卖给他们。用金币交易。想来兽族领主们肯定也不会介意减少一些损。这边得到了粮食，野蛮人和魔法师就或以更快乐的撕逼了。
　　这也是洛玄不想提前对据点动手的原因。
　　九太阵营.出了瀛洲外几乎都是西两敌对。
　　盗家如今已经拥有了广灵族。所以森林放战成了他绝对意义上的
　　敌人。不可能再此密灵力量去跟精灵消耗。
　　澳洲要打，森林位面也要打
　　而刚好的是.萨罗斯的那一刀不仅解决了西莱纳，更是让权力之玉这个可怕无比的对手.遭到了前所未有的重创。
　　森林位面权利分裂运宝石帝国也在分崩高析的关头。政令不
　　也许森林位面，洛玄还打不下来，但宝石帝国，一个没有了.后援的精灵族外放势力.他根本不篮要怕。特别180是如今。在吞下了慎乐国，获得了上万冠位后，洛玄的自得位是已爆
　　棚
　　“除了澳洲的两把火神剑外_炼狱族第一次动手的地方，就在南极。”
　　炼狱族为什么要攻打南极?
　　前地争亥不明白，很多人都不明白。那个地方发如此寒冷，几乎没有岳种可以随意活动。
　　当然，炼狱族不在此列。他.们可以操控岩浆和火焰。想要改变那里的环境，不说如反掌但轻面易举还是差不多的。
　　所以在当时，火们思以为炼狱旌是根要开发南极的资源5。
　　殊不知，他们真正的目的.
　　竟然会是火神剑。
　　同理的.最后一把瀛洲的火神剑也是如此。
　　当年.贏洲发生内乱.背后有着异赖徒的影子，这里面如果没有觊觎火神剑的意息过打死洛玄都不相信。
　　“澳洲和南极的两把.问题倒是不大。”
　　洛玄暗道，_“澳洲是本土势力我为攻打，天启联盟不会有所动作.点会被我震慑其他势力也不会理采森林族的死活。就算被我打下了。应该也不会靠致世界格局有什么变化。

第六百五十九章 领地49000万平方公里
　　任何搜索引擎搜索爱看书吧'既可访问本站查看最新章节!百度搜索书名末尾加上"爱看书吧"即可搜索到你想要的小说如搜索“我是鸠摩智爱看书吧'爱看书吧VIP首发
　　洛玄的动作太快，在大家都处干开拓和巩固新的领地的时候便已经于二两年内夺取了澳洲完成了世界之腹计划。
　　等到世界和平_重新确定国家.洛玄的亚沂帝国绝对会得到承认，这个没有任何问题。
　　“接下来，我可以派
　　遣舰队南下，去开发南极。”
　　洛玄，_“南极不属于任何人。首本贏，谁都可以去开发，那里在前世被欠分割成了那么多片_大家争夺不体.往我要的也不是南极的地盘，我要的只是拨到火神剑。”
　　火神剑一旦找到，2南极就成了唾手可得的东西。
　　因为洛玄只要随便派一个不怕寒冷的英雄，手持末日之刃-路开末日审判碾压过去，谁能够抵挡得住A
　　但现在最麻烦的..还是瀛洲的那把必神剑。
　　澳洲和南极，
　　都是可以直接靠武力夺取的，唯独瀛洲。那个地方在主世界是出云国，背后靠着兰个赢洲位面、二者相辅相成非常不好发体。
　　洛玄感慨自己有先见之明.早在之前就做好了对付出云国和瀛洲的突破口。
　　鬼姬上杉晴!
　　“上次的事情L让她跟我的关系陷成了冰点。”
　　虽然有赠送鬼角的习俗礼节。会让上杉晴在面对洛玄的时候非常的被动，可即便是夫妻，妻子发发小脾气也是可以的。
　　上杉晴若是赌气不见洛玄I那
　　洛立也没有办法。
　　洛玄可以肯定?上影睛这辈子都不可能与他为敌。,但会沉会帮他。真的是尤为可知。
　　“如果上杉晴愿意帮我，探查到火神剑的所在。”洛玄。“再通过特殊的方法将那把剑弄到手，那e__。”
　　那这样，洛玄就可以凑齐六把火神剑，然后利用蓬莱岛的搬迁技术，将黑尼巢六和示中城转移走。再引爆末日火神，锻造出炼狱族神器。末日之刃
　　如此。手持鬼王斗篷和末日之刃，有着两大神器在手，洛玄完全可以
　　淡定的发展。,然后找寻时机2i5个接着一个的吃 下那些个位面。”
　　若是不出意外。得到未容之刃的那日，便是洛玄征服地下城的时刻。
　　有这等神器在手除了那些魔法龟疫的黑龙.谁能够在毁天灭地的末日审判之下，安然无盖
　　如地下城、澳洲、北方四国_外加印度洋和太平徐海域以及整个南极」.”
　　有这样的实力。说洛玄已经有了一统天下的基础也毫不为过_“接下来。 我再稳扎稳打，-边搜集天赐神兵，一边汇聚黄
　　金三负戟(
　　一个无比恐怖的比劇，在洛玄心中渐渐成型，“一步二覆走下去，我将成为英雄世界，自古以来前所未有的主案,一统天下
　　深深的吸了一口气，洛玄将.这个布局隐藏在了心底。也平复心神。不再做这样的差梦。
　　计划是美好的，梦想也是美好的，但现实却还没到洛玄可以随便yv的时候。_
　　“那么接下来。ere- ”
　　洛玄将一一副巨大的地图挂了出来，他如今刚刚拿下了沙漠王国，也就是澳洲
　　的四分之一。
　　无疑，这给洛么带来的最直观的好处，便是他的领地面积，.又增加了，很太一块。
　　沙漠王国的领土是7000万平方公里，与洛玄所拥有的33000万平方公里，大概算是五分之-左右。
　　但是，在沙漠王国之外还有这900万平方公里的沙漠
　　之前也说过，澳洲面积76000万平方公里，其中属于宝_石帝国的只有6000万平方公里。剩下的16000万平方公里是-望无际的沙漠。
　　现
　　在.将玄已经统--了沙漠王国，那自然会把泉征死的9000万，也给一次性拿下。~
　　如此一 -来，在面对宝石帝国这个庞然大物之前。洛玄的领地便能扩张到49000万平方公里。哪怕比之宝石帝国。也仅仅只差了1000万。__
　　“领地毕竟是 领地，能占下那就都占手，我可不嫌多。”
　　领地面积的增加，,不仅让洛玄的日产资源暴增、更是使得无维护费的冠位的数量又多出了不少。大大缓解了洛玄如今在冠位方面的压力。
　　in。
　　这里面所谓的冠位压力，其实指的是黄昏龙、詹龙以及大量的太阳后裔，比如数量庞大的法老王，这个真的是压力巨大。
　　之前也说过，5万平方公里可以承载1个无维护的冠位，1万平方公里可以承载1介无维护的王牌。
　　此外，在强力兵种方面、也有着类似的承载力，但却是1万平方公里承载5个无维护强力兵种。
　　所以说，之前洛玄幻想出来的百万女武神。说实话。只能是个梦想，,至少现在的他是完全无
　　法实现的。
　　因为就算略玄倾尽全部领地的承载九49000万平五公里
　　一共也就只能支撑24万5Bu个女武神或者法老王..而这，就是洛玄如今的极限了陆。
　　或许只有当某- :天，洛玄打下了.整个澳洲和南极。2他才敢说自己能拿出百万强力大军。
　　至于那些个比蒙、沙暴巨人. 以及遂次增加的(赵王赵)2_万多王牌和5万多强龙这些并非无维护的废弃巢穴产物.他们是要钱的。
　　可即便如此洛玄
　　依旧是一 :个都没有放过，全部收入麾下。力
　　洛玄有的晶钱，哪怕用钱供着_他也,绝不舍弃兰验冠位、王牌和强力。
　　毕意，这可是高阶兵种，只要有强大的英雄带领。2分分钟能打出逆天输出。
　　而且这次战争，洛玄也差不多看出来了。战场上，强九、王牌和冠位才是决定性的力量。
　　其他的核和精貌运守城还可以，若是进攻，那当真只是个数字。
　　也就是沙漠王的茧雄太菜s若是他能够跟洛玄一样。麾下有
　　神级英雄，而且是能够配合比蒙和沙暴厄人战斗的英雄，那就算是洛玄，，也会面比头疼。。。。

第六百六十章 即将崛起的屠夫
　　任何搜索引擎搜索爱看书吧'既可访问本站查看最新章节!百度搜索书名末尾加上"爱看书吧"即可搜索到你想要的小说如搜索“我是鸠摩智爱看书吧’爱看书吧VIP首发同人小说QQ交流群、1026577213
　　那么，洛玄有这样的英雄吗
　　你还真别说洛玄确实有-个这样的英雄e
　　只不过，因为对方的品质并不高。洛玄倒是真的将他忽略了很长一段时间。但现在需要了,洛玄立刻就想到了自己麾
　　下有这么一个生人的存在。
　　你问哪个生人是谁?
　　“陛下边您叫我啊?”
　　瓮声瓮气的话音从门外徼来伴随的。还有那沉重的脚步声
　　“呼哧，呼哧。”
　　这人的个头很大、也幸好黄金宫殿的太门足够宽敞..否则还真怕被这家伙给挤坯了。
　　“慢点慢点?贫事
　　洛玄怕屠去把门给撞坏，所以让他不用那么急，慢慢来。
　　但屠去好不容易被洛玄召见怎么能够忍得住内心
　　的激动，于是2很听咔嚀一 声.这大块头竟是真的强容山太殿外挤了进来
　　“eeeee”
　　洛玄不心疼这大殿、随便花点金币就能立刻重塑。,但见屠夫这巨大的个头，洛玄还是好一阵感慨_“一段日子不见你这块头，真是越来207越瞟了啊。
　　屠去如今的等级总经达到了29级，随时都能突破30级1但因为种族的限制。他的实力并不是特别的强大。
　　“屠夫参见陛下。”
　　'屠法虽然傻乎平的，
　　但他也知道要称呼洛玄为陛下。
　　他的礼仪无比的粗糙”但作为一个盖人，你也不能有太多的要求。至少对一个双头食人魔来说。屠去的言行举止已经相当得体了。
　　“屠去最近已经开始减肥了
　　”屠去信誓旦旦的说道，_“原本屠去-天是十顿饭。z现在吃九
　　“扑哧。”
　　洛玄身后站着的莉莉安忍不住笑了出来，两旁侍立的龙力剑士侍女们也是忍俊不禁，发出了银铃般悦耳的笑声。
　　ihg
　　洛玄被屠去的话呛了二空他其实很想问一下，这饭还能吃半顿的吗?
　　可碍于身份，洛玄也不能这么开玩笑。
　　于是，洛玄直言道，“我这次叫你来，是有一个任务要交给你。罗的ife)
　　几乎是在洛玄开口的瞬间，屠夫就明白到，洛玄这是要让他统兵作战了。
　　“陛下是要屠去打谁吗，屠去谁都本怕。陛下你让屠夫扛谁唐去就打谁。”
　　屠去性格憨厚。但服无比忠
　　屠夫是个无畏的英雄
　　，就连黑龙女王伊妮雅都敢大着胆子冲.上去。
　　这样的人一旦开启杀站模式L在优势局的情况下，2足矣让任何敌人胆寒2
　　“嗯，那就好。忽染
　　洛玄很欣赏屠夫的性格。他说，“我需要你的怒火血炼天赋_所以这次，我会给你一支足够强大的军队，一支能够完全发挥你天赋的军队。”
　　“届关会让陛下失望!_”
　　屠去连忙跪地，沉重的身躯发出了轰隆的巨响，也许是觉得不够隆重，屠夫竟是对着洛玄五体投地
　　、行了一个大礼。
　　“如果屠去战败。”
　　屠夫无比严肃的说道，“就让屠法士天没饭吃!”
　　对于屠去来说，死亡并不可白。可怕的是饿肚子，那是他。以及几乎所有兽人永远无法忍受的痛苦。,
　　所以这样的承诺，,在屠夫看来，已轻可以说是生不如死的折
　　由此可见，屠夫要为洛兹开疆拓上的决心，这让洛玄很是欣慰。
　　[怒火血炼]
　　效果，麾下兽族兵种每杀死个敌人，便可恢
　　复一部分怒气
　　兽族的强弱.“关键不在于他们的属性。而是-种娄似于魔法般的特殊力量L这种力量被称作战壕。
　　战壕分为两种。第一种是只有英雄能够使用的战略级战壕，即兰金献壕下去，成壬上万的兽族兵种都能够得到属性加持e
　　而另外一种。则是单体鰹战豪。
　　这种战壕与他人无关，只作用于自身，是每一个兽族兵种都拥有的隐藏能力。
　　以沙漠二飞龙和毒液飞龙为例。虽然在属性里，这两个兽族兵种并
　　没有标注出‘战壕’能力是什么。
　　可实际上。两种飞龙那恐怖的恢复力，其实就是隐藏被动.也是战壕的力量。
　　沙漠飞龙受到伤害的时候。体内的越壕能量会消耗- 一部分。然后发动一种特殊的恢复术。
　　这种恢复术非常的奇特众它属于种族被动与魔法、技能无关，是一个生物的物种能力因此它无法被抹去，也很难影响，除了一些特殊的力量和道具外几乎无法被压制。
　　但是，沙漠飞龙的恐怖恢复能力，并不是无限的。
　　当体内的战壞能量耗尽。沙漠飞龙的恢复力就会太幅度减弱其至消失。
　　所以，战壕能量关乎每一个兽族兵种的输出和续航能力。
　　”如果拥有足够名的战壕能量，沙漠飞龙自至可以无休无止的战斗L并且不管受到怎蛘的伤害只要不致命，就都能够快递恢复过来。
　　当然，战壕能量必然是有限的。
　　它就类似于血气L用的越多，其实对身体的损害也会越大。
　　这也是兽族里然在角绍上有着强大的生命力..
　　可在实际作战中，洛玄也发现兽族并没有想象中的那么强大的根本原因!
　　可现在不同了。怒火血炼这个天赋让屠去成了洛玄麾下的一员矢临
　　他不是神级英维2厨怒火血炼这个天赋发挥的好。A在战纷上_他可能会比一般的神级英雄更加可怕。
　　直充足血气发动战壕的兽族。跟无法发动战壕的兽族，那完全是两个概念。
　　二者实九，根本不能一概而论，差距太太了。
　　“请陛下告诉屠去敌人在哪上”
　　看着跪下的如同小山般的屠去，距离第一次见面时，他成长了很多。也强大了很多。
　　屠去不是那种懂战术的将军他的战争，.就只省2z涂字，那就是‘冲’⊥
　　没头没脑的冲上去，不管敌人出什么能力，只要扛不死他们。那就会被他们打死e
　　论近战，九大阵营没有一个是兽族的对手，任何一个国家的军队，一旦被兽族近身，那基本就是诠军覆没的节奏o山

第六百六十一章 血腥的屠戮者
　　任何搜索引擎搜索爱看书吧'既可访问本站查看最新章节!百度搜索书名末尾加上"爱看书吧"即可搜索到你想要的小说如搜索“我是鸠摩智爱看书吧“爱看书吧VIP首发同人小说QQ交流群i 102657721
　　不仅如此，兽族攻城战非常非常的强大。
　　因为兽族攻击城墙要塞的并不是能量，而是自己的身体.他们是在用拳头，用头颅骸骨去强行砸开城墙“日发勇出
　　这种单纯的物理攻击，在足够
　　多的伤亡下，哪怕是法师最强大的要塞L也抵挡不住。
　　最可怕的是，兽族对魔法的抗性旅常的奇特。
　　有战壕的情况下w曾族能够免疫大部分魔法e
　　而没了战壕，.兽族对魔法的抗性又是负数。即不仅不能抵抗L 反而还会成为弱点，,被打出双倍伤害。
　　为什么屠去强大，因为屠夫的天赋。就是点在了这兽族最关键的战壕上o
　　任何一个麾下，不，是所有被屠去联系起来的兽族兵种。
　　不管是一
　　万。十万，-百万他都可以让其处于怒火血炼之b。哪怕是比“蒙，_也是一样。
　　当比蒙获得了笼限租气，可以不断使用战壕之力。。那他鰹恢复力。将变成一种灾难，若是找不到克制的方法神级英雄都 要避其锋_芒。
　　至于屠去是否强大，这个秦轩一一点也不怀疑。
　　秦轩已经确定了屠夫的身份_这家憾就是前世的时候，推翻暴君统治的兽族大英雄达二吃掉了暴君身体一部分的可怕怪物
　　没错，那个能够把日月光芒当做食物吃
　　掉的位面支配级的怪物!
　　然而。就晶这样可怕的怪物.那个暴君，却在大概阳十多年后，也就是兽族抢粮结束的术年后，被包括屠去在内的几位兽族强者给弄死了e
　　血腥屠戮者，这个说的就是站在洛玄面前的屠夫w
　　他可以给予麾下的军队以几平无限的血气让其无休无止的释放战壕。不仅土气永远外于当前最高晶的状态“便息能够不断刺激兽族的隐藏被动，让他们发挥出超乎想象的力量e
　　而在屠夫吞噬了暴君的一部分肉体后，
　　他的力量开始蜕变。品质也从之前的橙色首领、变成了赤红免。
　　同时继承了暴君之肉，成为了真正的居戮之王
　　从最初的紫色品质，到后来的橙色首领。再到最后的屠戮之王，屠夫证明了自己的潜力，那是能够分裂曾族据点位面，甚至带给强大的学院阵营以无穷恐惧的强者。
　　貉兹之前没有培育屠去，是因为洛玄手里跟本沿省适合他的兵种。13但现在不一样了.，那么多的比蒙巨兽2数量众多的远古比蒙.. 还有大量的王牌独眼巨人是时候让
　　屠去发挥他的本能为洛玄通攻化业了。
　　“不过，你是第z旅作战虽然这支军队的统帅是你，但我也会派一位英雄，进行督战。关键时刻，，也会给你提供一些战争上的建议。”
　　屠去瓮声瓮气的应了一声，他并没有什么野心。不会拿了洛玄的兵极，就自以为是。
　　屠去不是这种性格，前世的血腥屠戮者，也仅仅只是因为食物短缺。,
　　屠夫为了兽族的未来土发起暴动，但他本人在兽族内部，却只省西写的荣耀。他不仅深受子民的爱
　　戴，重晶被兽族视作骄傲
　　而如今，屠去被洛玄好吃好喝的养着，早已.不是前世那个血腥杀戮者。
　　也许将来，在看到兽族的苦难。屠太会觉醒革命意识。但他不会自己去做，而是希望洛玄去拯救兽族.带给他们更好的生活
　　“莉莉安。”
　　“我?”
　　被洛玄突然点名、太天使莉莉安有些意外，她连忙从洛玄身后是出。然后半跪在了地上。
　　这旁边还趴着兰轮庞然大物。一大一小两个身影。2却是瀚
　　满的喜感。,
　　“你距高英雄突破的日子已经不远，所以这次，你将成为屠去的监军。为他把关”洛玄说
　　“战术方面的事L你不用过多干涉屠去，他虽然看起来傻。却是太智若愚，我相信他的判断。
　　“但是。在一些重大的战路莉安的思路比你要清断，你也需要参考莉莉安的意见.. ,不可莽撞行事。”
　　“哦。。。”
　　“遵命!”
　　屠去应了一声，而莉莉安则是恭敬的回应。
　　之
　　后，屠夫和莉莉安互相认识了一五展夫性格憨厚。对洛玄无比忠诚莉莉安则是洛玄的狂信徒、,这样的两个人又一心为洛玄，自然不会有什么矛盾s
　　莉莉安还是挺喜欢这个傻乎平的大家伙的e与，他需要放权，他要蛤麾下的英雄以足够的历练。
　　每一次战争，洛玄都是亲力亲为，可这一次。洛玄打算坐镇中央，然后静静等待着他委派的四位将军，能够给他怎样的惊喜
　　四支军队，第一支数量最少_由半人马英雄。安娜将军带领L 在宝石帝国东北
　　方建立要塞。
　　如今，近一个月的时间过去安娜已经与宝石帝国进行了初.次的交锋。
　　宝石帝国派出的军队数量并不多，安娜有着防御特天赋，她将麾下的十兵纳入天赋效果中后无论面对宝石帝国怎样的攻击
　　都严守洛玄的准则，只防御.不进攻。
　　虽然很憋屈，但效果却相当的出奇。
　　因为战争的失利公，宝石帝国内部已经产生了巨大的分歧。
　　在他们看来.安娜只是一个外来的小角色.根本微不
　　足道s为什么堂堂宝石帝国竟然连这么一个小地方都扛不下? !
　　宝石帝国真的打不下安娜的要塞吗2
　　这当然是不可能的。
　　但现在，权力之玉遭受重创森林位面开始了漫长的内战。
　　不仅如此.就连南美世界树国度，以及澳洲的宝石帝国，两个背靠森林位面的垫力也出现了很大的问题。“日笑痴。
　　怎么说呢?
　　简单的进，就是这些力量原本都应该属:于权力之玉.森林即是这个世界仅次于人娄
　　的强大势力2
　　但随着权力之生的教手.权利分裂极为严重。数十个领主拥兵自重.谁都不肯发兵平叛了。

第六百六十二章 试探底线
　　任何搜索引擎搜索爱看书吧'既可访问本站查看最新章节!百度搜索书名末尾加上"爱看书吧"即可搜索到你想要的小说如搜索“我是鸠摩智爱看书吧'爱看书吧VIP首发同人小说Q0交流群i 102657721
　　安娜只是一个小角色，但他们为什么要在安娜身上浪费兵力
　　灭掉安娜对他们有什么好
　　没有!
　　那为何要去灭掉安娜?
　　至于宝石丢过的脸面.
　　这种东西，谁在乎谁去想办法，反正他们还在平。
　　更何况。安娜有进嫩吗?
　　没有」
　　既然她没有进攻，没有侵占自己的领地，那他们为何要损耗自身，去为别的领主平叛?
　　通过安娜的试探.2洛玄现在已经得到了一个可靠的消息。
　　那就是宝石帝国生室已经威信全无，并且内部争斗不休.而且各式各样的问题，正随着时间的推移，日渐恶化。
　　如果洛玄没有猜错，就算现在洛玄派乒攻打宝石帝国
　　的西“边的大领千的。她一定会观望s而非派兵援助」‘04 念
　　唯一可惜的是这些终究只是洛玄的猜测。
　　洛玄不敢肯定、百分百的确定自己的猜测一定是对的宝石帝国的大领主们一定会观望、而不是: -拥而上，将他吞噬。
　　所以，也正是因为这一点这才有了安娜的要塞发审治
　　安娜要塞的存在.为的就是给洛玄以足够把握L ,证明宝石帝国已经真的各自为政。甚至因为自私自利.置太局玉不顾。
　　或许这
　　些太领单3思不得洛玄打进来，然后灭掉玉室”就断森林位面与宝石帝国的联系，好让他们彻底自由，割据-方。
　　一旦洛玄确定了这一点那他就会真正动用雷霆手段，给宝石帝国、带去前所未有的重创!
　　面到了那个时候s ,洛玄已经占据优势，哪怕大领生您反应过来，意识到洛玄远比想象中的强大，也已经来不及了。
　　“但他们会联合吗?联合起来后，真的能够那么团结吗?”1
　　相想三国时期的过董联盟s那么多的势力，那
　　公多舶军队，真的打不赢董卓?
　　还不是诸侯自私，L都想要节省自己的兵力。出工不出力!
　　在那种情况下，洛玄哪怕面对比自己多两倍..其至三倍的兵力，他也不会害怕，因为再名的兵，也只是一盘散沙L
　　之后，第二支军队游是屠夫和莉莉安的沙漠大军e
　　这支军队，如今还不能动。
　　为什么1石。因为莉新安和屠去还不属于A这支军的运作。02定。
　　英雄世界的战争，并不是英雄。拿到兵
　　种。拿到军队就能立刻发挥出百分之一百的战力。
　　他们需要时间。需要像现实中那样，慢慢的去演练去寻找最合适的打法e
　　没错，练兵凹父西山
　　屠去和莉莉安需要一定的时间。去跟这支军队进行磨合，然后创造出各式各样的战术，以应对不回的战场。
　　法点非常的麻烦。却是必须的。
　　屠夫和莉莉安的经验都淞足L 他们并没有带领过这些沙漠军队，也不知道该如何本能最大限度的发挥出他们的战斗力。
　　不过好在，这是一次性的。
　　等到屠去把这些兵练完，心里有数了，那他自然就能够指挥他们。
　　经验是永久性的.,第一次第一次需要磨合，可等次数多了。日后，洛玄直接跟屠去说句话，太个子便能立刻领兵出战。根本不需要准备。
　　而为了这ug天的到来.洛玄现在需要给屠去-一堡时阌。
　　好在.莉莉安传来了好消息
　　屠夫果然没有让洛玄失望。这家伙看着很傻，可在独眼巨人和比蒙巨兽的运用上
　　.,非常有天赋，很多战术、打法，其至连洛.玄都无法理解。
　　可在模拟战后。箋些战术的成果，却又那么的惊人。.
　　一时间，洛玄都觉得屠夫是为兽族而生的英雄，.这手操作.怎一句出神A化能够形容。1当还需要多么?”
　　洛玄迫间莉莉安丛后者也问了屠去。
　　在大事上，屠去不会太过自信，而是实话实说， “一个月s屠去应该没问题了。”
　　应该没问题。
　　这句话从屠去这般憨厚老实人
　　D中说出。那就是绝对没间题
　　所以，洛玄干脆的给屠夫-个月的时间。同时通知安娜继续试探宝石帝国..最好让王室与地方大领主彻底决裂，为屠夫率领大军的到来1做好铺垫。
　　明。
　　接下来久第三支军队。
　　这支军队由来已久，从洛玄出道以来，就已经存在。
　　它是地下城军.由伊妮雅作为将军，掌控全局。同时又派遣了薪火、黑魂姐妹、太天使希赛娅等众多英雄从旁辅助。
　　地下城是洛玄的
　　一个大计划,之前也说过，这个地方洛玄一定要得到e
　　因为只有拿下了地下城。洛玄才能真正意义上的进退自如无论将来面对怎样的意外。他都能给自己留下一条退路，以保证东山再起的一天。
　　没办法?略玄如今的动作太快也太大，由不得他环紧张s
　　洛玄现在很缺时间。只要给他足够多的时间，比如几百年。- 千年，等到麾下的神级英雄全部达到她们的巅峰e
　　那么多至高战力，洛玄还会虚谁?
　　何选真的太
　　漫长了洛玄如今需要得到末日之刀分需要逵齐天赐神兵，还想要把黄金三又戟和泰坦之箭也弄到手。
　　现在是得到这些神器碎片最好的时机。一日拖延到了数十年后，等天启领主崛起。世界格4. 8局液。洛玄的优势，也会在众多掣肘%示，变成劣势。
　　洛玄想要绝对的力量”而神器就是绝对力量最好的代名词
　　所以要快。必须要快。只有趁着所有人都没有反应过来，他才能一举拿下所有神器发挥出他重生的真正优垫L
　　织不过地
　　下城的攻势有些慢了。
　　按照伊妮雅的说法，她们没有找对路线，之前的攻略，几乎可以说是在浪费时间。
　　这一点，洛玄也迫问过伊妮雅，並且对她的战术给予了肯定的答复。
　　首先。伊妮雅是黑龙女置而在地下城所构成的深渊位面里她打什么地方，才是最好的3
　　这个问题，毋容置疑._那就是黑龙领地!

第六百六十三章 牵制
　　任何搜索引擎搜索爱看书吧'既可访问本站查看最新章节!百度搜索书名末尾加上"爱看书吧"即可搜索到你想要的小说如搜索“我是鸠摩智爱看书吧”爱看书吧VIP首发同人小说QQ交流群102657721
　　伊妮雅对黑龙族那是碾压性的。哪怕现在她麾下的黑龙只有50条，可凭借这50条罢龙__伊妮雅甚至能够把成百上千的黑龙。吓的跪地求饶」
　　二日让伊妮雅找到面足够多的黑龙，那她力量的提升，就是爆
　　炸性的」
　　而当黑龙的数量足够.让伊妮雅建立起强大的黑龙军团。地下城的攻略，至少在曾经黑龙王所经曲的主宰过第16至24层。这九层深独a伊妮雅可以直接平推过去了。“02
　　可问题是，除了唯一确定的第十六层深渊也就是幽暗城所处的塞巴伦的领地外。A伊妮雅并不知道其他的地盘e
　　第16层已经是黑龙领域的边缘。那里的黑龙并不多，至少塞巴伦并不依靠黑龙扛天下。
　　伊妮雅若是鲁莽的連进这一层，她的优势并
　　不太，而一旦遇到塞巴伦，就算洛玄把所有的军队都投入进来。恐怕也是伤亡惨重的结局。
　　更何况。洛玄不止地下城这
　　砌略，上面的宝石帝国和南极洲、明野处更大，攻略难度也更低一 -些」“ 022
　　最后，第四支军队，由蓝水心带领，阿撒莱斯和18艾琳从旁辅助。
　　这是一支能动性很强的军队，它一边应对北方中东，另一方面。在洛玄需要的时候。也会第:时间返回洛玄身边e
　　比如不久乏臣。貉亥要
　　对澳洲发动总攻那时，艾琳肯定会带着鬼玉斗篷来到这里，参与到这次倾国之战中。
　　所以，四支军队，四路攻略
　　不算长然琳娜与阿忒莉的海上战争.以及白依诺柏卿公国海域开发计划，这些便是洛玄期念已经提升日常的全部计划。
　　“一个月吗。。。”
　　洛玄心里有了主意，一个月的时间，安娜差不多能够摸清楚宝石帝国的动向。
　　狗时，洛玄所派遣的舰队s由海妖女王提雅所率领边正在想着澳洲南方而去。
　　西北边的沙漠L北方的安娜南方的提雅L三条路线同时发展，洛玄要给那些大领主留在领地不动的借口。
　　ig
　　正所遭2我的领地有敌寇。为何我要出兵?
　　有了，这样一个原地不动的完美借口和理由。屠去打过来的时候，压力就会小很多e
　　一个月的时间，很快就过去了太半,而在这天，洛玄接到了莉莉安的消息。屠去已经练好了沙漠军随时 可以为洛玄扛一仗
　　“好。”
　　洛玄让屠
　　去和莉莉安先-步行动气布宝石帝国的西方准备好埋伏。力
　　当需要隐藏吗?”
　　沙米儿也在沙演压凰，正好这个时候就在莉莉安身边，越的天眼可以为陛下您提供很大的帮助，请分许我让我也一起出战吧！"
　　“嗯。”
　　洛玄点了点头，说，“好沙米儿你也一起随军行动。”
　　“谢陛下”笑的了
　　“但是有一点你要注意，”洛玄说:。“这次行动并不是绝对的隐蔽。，我们的目的是给宝石
　　帝国压力，.同时L也要让他们觉得我们并不强大。所以压力这方面你要把握好。”
　　如何能够被宝有帝国发现。又隐藏起自己真正的力量，这m点才是最难的。
　　“请殿下放心。”沙米儿对这种追踪与反追踪极为擅长， “我保证只让他们看到我们想让他们看到的!”
　　这边安排结束，.洛玄又开始联络恶狼帝国的女帝a
　　“妃雅。”
　　“你终干要对宝石帝国动手.了吗?”刻就猜到了洛玄想要搞事的意思L她问道
　　:的需要我做什么吗?
　　身为洛玄的龙王女帝早已归心，此时见到洛玄有需求，马.上便摆正了态度。
　　她的就是洛玄的. L包括国家也包括军队。
　　只要洛玄需要帮助，.她立刻就会倾举国它力支持.。但这次。洛玄并不要女帝有太先的动作。
　　“我确实是要有大行动。”.
　　“那我ee。”
　　“不，整雅你还是不能暴露_” 洛玄说，“但郁山爱 国的北方是中东，再过去便与狮鹫盈国接壤。”
　　“只靠阿撒莱斯和蓝水心抵挡不住学院和圣堂的双重进攻
　　- 旦我将军队往宝石帝国方向调动，狮鹫和土城联邦一定会对我下手。，”
　　所成，路玄对伊瑟妃雅的要求很简单，就是在洛兹进攻宝石帝国的时候L给狮鹫帝国施压s让这个庞然大物没有心思对洛玄下手。
　　“这是小事。”
　　给狮鹫帝国找事.。这对伊瑟妃雅来说，那晶再熟悉不过了。
　　这不就是她每天都在做的事情吗?
　　“我知道是小事e”
　　洛玄笑了，_“但你也要注意_不要我-动你就动，会被人发现的。”
　　女帝端着一杯红酒、 轻轻摇晃着，然后品了一口，“那到时候，土城联邦怎么办?”
　　提到土城联邦，洛玄的声音523也低沉了一些。他说，“万事都有风险u有七八成把握就该出手。”
　　“而且，我也不是没在北方安排人手，”洛玄，“阿撒萊斯的实力不弱，我会在那里放上充.足的冠位。若是土城联邦真的进攻，那就是对她的一
　　次重大的考验。”
　　危机关头，若是真的无法抵挡，络袭会舍弃一部分赤炎王国的土地。,
　　“他不敢的。”
　　女帝说，“如果 土城联邦敢在这个时候向南方拓展领地.我就立刻放松对狮鹫帝国的施压.让狮鹫滴国出手。牵制那群法师。”
　　“呵。”暴露吗?”
　　“暴露什么?”
　　女帝无所谓的耸了下肩.说
　　6恶狼和狮鹫都是圣堂，土城是那帮法师的地盘，哪有人类内斗，让法师得
　　利的事名2
　　也是，恶狼和狮鹫内讧.终.归是圣堂的事。
　　可中东那片地方本身就无主_别说狮鹫，就是极北帝国也不会姑息
　　所以。洛玄还是过于担忧了，就算阿撒莱斯战败，亚山黎国的领土也不见得会丢先，更何况本土领主这边.恶狼是洛玄的人，狮鹫被恶狼牵制

第六百六十四章 四路进攻
　　天启领主这边， 洛玄跟军方和紫禁城有协议。攻打本土领地L不能干选。
　　秦芸又是洛玄的人，不需要
　　如此--来，洛玄的这次行动在国际上。几乎已经万无失.只等时间一到。洛玄对宝石帝国的攻略便可以正式开始了。
　　于是，又过去了士天左右。
　　屠去所率领的部队开始行动
　　他们从澳洲的西北部沙濮开始。先是一路南下，先后侵略了宝石帝国的几个城镇。
　　但是，按照洛玄和沙米儿
　　的安排，屠去并没有立刻打出比蒙和独眼巨人，只是派出了沙漠军制造了一场外来入侵事件，混淆了宝石帝国几太领主的判断s
　　“屠去出手的速度很快。”
　　艾琳已经回到了洛玄这里。并向他汇报着屠去这次行动的成果，“他的战争天赋很强。特别擅堡战本。而莉莉安也没有让主人你失望。在这次行动里。她和屠去配合的非常默契3营
　　“嗯。”
　　洛玄问道，“宝石帝国的反应怎么样?”
　　“跟主人你预测的一样。
　　”
　　女琳说。“宝石 帝国虽然有了出兵镇压的意思。组因为屠夫所展现的军事力量并不强大，前后不过数十万的核心精锐和强力军队这让宝石帝国低估了他的实力。”
　　“而且根据潜伏在宝石帝国的靴猫犯传回来的信息，”艾琳说，“ 宝石帝国的几位大贵族之间发生了矛盾.他们加了谁去镇压这次叛乱，吵的不可开文
　　“呵。”
　　洛玄摇了摇头，这危机关头他们竟然还能够如此勾心斗角没有一点远见，“看来这个敌人，确实不如
　　我们想象中的那么强大。当
　　“精灵傲慢。.森林更是傲慢无比，”。”
　　艾琳是亡灵族，对待死敌般的精灵自然不会有任何好感，“几位大领主中，北方领主以自己要抵御入侵为由，拒绝派兵。”
　　北方领主抵御什么入侵办还不就是安娜吗?
　　“安娜那么点兵力，他这个借口倒是找的好啊。”
　　洛玄说，“东方领主 那边怎么样了_”
　　如卡武琳娜很好的执行了主人您的命令，”艾林艳边她派遣船队
　　聚集在宝石帝国的东部沿海地区，并让克拉肯率领北海巨妖们劫掠船只和商队，如今。整个宝不帝国的东部海域已经陷入了恐慌之中心烈小泌力
　　如此一来，东部极海被恐慌所覆盖。北方领主又明显的阳奉阻违、宝石帝国三大领主已去其
　　“南方领主怎么说空”
　　“跟他也没关系。”
　　艾琳说，“屠夫攻打 的地方属千宝石帝国干室，而北东、南、三大领主抽典自重边只要不打到他们家门口，这些家伙就不会损失自己的兵力，为宝石
　　帝国王室打付。”
　　宝石帝国干室，是权力之王的嫡系后裔。换言之.就是特地派下来掌控整个宝石帝国、顺带监视这些大物陆的。
　　原本，太领主们迫于权术之王的威慑力，哪怕宝石帝没有什么才能他们也不得不听命于他
　　可现在、权力之王越发的虛弱，掌控力也是一日不如一日s
　　本就是外臣的三大领主，自然产生了想法，想要分裂宝石帝国，将王室毁灭。自己在乱世中.崛起，。
　　“主人，计划依旧吗?”.
　　“计划依旧。”
　　洛玄已经对三方测试的差不多了。
　　他要做什么?
　　很简单，洛玄要发动一次自己之前丛未扛过的战争。
　　“立刻派兵增员维娜和安娜
　　路兹要在北方要塞，增加大量的兵力，派遭伙多的冠位、王牌和来自亚山王国的军队。
　　对。亚山王国的军队。。。.
　　这次，洛玄会直接把旗帜打出来可以亚山王国的身份，摆出随时都可能得略宝石帝国的姿态如此整
　　个北方就验意识到。他们很可能与亚山王国开战3vn
　　虽然亚山王国才刚刚建立。双方的关系并不融洽。2也没有进行邦交。
　　一是因为时间太过短暂、谁会在这么短的时间里、一门心思的去打下-个帝国。第二洛玄打从之开始就没有跟宝石帝国建交的心思。
　　他要的是覆灭宝石帝国，彻彻底底的。将其连根拔起!
　　“当北方领主注意到安娜的要塞增兵后，他的压力就会大增
　　洛玄说，_“ 2在这种情况下，北方
　　领主一定不会再去理会宝石帝国的命令。ee__”
　　这自己都要自身难保了。北方领主如何还会思考什么宝石帝国王室、他这次不是开玩笑，并没有阳奉阴违。而是真正意识到了不对劲。
　　“然后，让阿忒颖带领足够的学院军，让他们乘坐太阳船与卡忒琳娜汇合。然后封锁整个东部海域。”
　　洛玄不仅要给北方领主带去压力，还有东方领主也是一 样。
　　如此，两个大领庄家定会陷入焦躁不安之中。
　　首先，北方领
　　主知道亚山王国的强大，这是一支他必须严肃对待的敌人。
　　而另一边，卡忒琳娜的舰队来的太过突然。
　　乐武琳娜是海上四国那边的海盜王。从出道开始便纵槿大海至令所向披靡垃。
　　这样(钱了的)的一个对手- 只要让东方领主扛上几付，他一定会认识到阿忒莉的强大。再加上提雅最近这段时间用失落之女的力量挖掘出的太量沉船战舰
　　洛玄如今的海上力量，B经强大到了，足矣正面交锋，甚至碾压宝石帝国的程度e
　　“东方和北方，都遇到了对手，他们真的脱不开身。”
　　“那南方。ee”
　　丝萬方。我们就留着他们。
　　洛玄说，_“现在，王室遭难 - 北方和东方被攻击，南方大领主成了香饽饽、三方势力都会拉拢他。但是s
　　必但是他不会选择任何一方
　　艾琳说道，_“坐 山观虎雄。在没有分出胜负之前. ,在三方势力没有削弱到他可以轻而易举的鲸吞之前，他就一-定不会出手!. 1. (bjk9_8
　　74563)

第六百六十五章 一万头魔龙和黄昏龙
　　“可二方开战。 彼此消耗。这种时候出手。难道南方领主是像吗?
　　不是。他当然不是傻子。
　　只要是个正常人都知道。之是渔翁得利的时候L
　　“他想要渔翁得利我便让他渔翁得利。”
　　当然。洛玄只是开个玩笑他不可能给南方领主可乘之机二旦让届关物满宝石帝国王室，分裂宝石帝国。那跑离定石帝国的毁灭，也就不远了
　　“太阳后裔继续留在中东、但艾琳。我需要你的鬼王斗篷。
　　艾
　　琳立刻说道。“我现在就出发。”
　　这选行动，洛玄不会再出手一他毕竟是一国之君爱哪有打付的时候，身为一国之君的国于亲临战场的。
　　作为洛玄的将军最去、艾琳。卡忒琳娜、阿忒莉、安椰有这些人在洛玄只要待在大后方，等到战事结束，由英雄们给他带来捷拍力就够了。
　　所以这一天，洛玄安排好f二切他等待在自己的官殿之
　　第二天。第三天之后时间飞快过去。
　　“捷报!”
　　这琳是洛玄的
　　龙，她第一-时间就联系上了盗刻留前线562发生的好消息告诉了这去
　　事实上因为魔法的存在，对于前线发生了什么， ,这方甘也是一清二楚的。“那无 屠去开始进攻，他在宝石帝国学宝宗全梁有后来的情况下，直接贸动讲饭性且是彻底意义上的进攻。一
　　所有的兵种.全部的军队.二股脑的被屠夫丢到了战场上。
　　同时屠去的天赋怒火血炼发动比蒙、独眼巨人，这西岳种直接就跟打了鸡血一样。减输出毒
　　被人攻击了。伤
　　势立刻恢复甚至是面对宝石帝国的第学强大无比的各种宝石场，也海能抵挡住比蒙和独眼巨人的疯狂化“红害石、 绿宝石蓝宝石、黄宝石西次宝石龙山王面对这样强大的敌发独明后i和比蒙几乎个个都受到伤势。力血前、哪怕死。都基收街创。
　　怒火血炼，洛玄第一了这个天赋的可怕，的谁战天赋。
　　对于屠夫的战争。洛发也王过，他几乎是将发挥到了极致直像是没有停顿一
　　首先比蒙和独眼巨人本身就是高位兵种，他们的人本身够灭杀的敌题性
　　。二波下去。几的倒下。
　　而这也意味着，因为:次的攻击，比禁和眼此得太量的血气，动触发，下复到了巅峰状态。
　　此这般的打下去觉得可怕
　　安的扛下去。想想都
　　“屠去确实厉害。
　　洛玄没有吝啬自狠狠的然许78量自己的意奖。艾琳通却医关在量并且让娘白雪发明很文国工国地家的厨
　　中员清去县欧吃的美味佳看心.就
　　等着他得胜归来.好.好款待谢您的慷慨。
　　“哈哈哈。”有奖励属什路玄没他好吃好喝的天。接下来的文倍。
　　来的战斗。都会卖力无能够辜血。自然怎么凯旋宴会。可能的准备
　　不过。
　　是第二战本刚刚开始了这么多的地方
　　洛玄说，国王室董去巨大二宝五帝a,西2起大压力了吧2(。
　　“是的
　　艾琳说，“息平爱E批道们传回来的生、外的，并勤今三太领
　　“他们害怕了!”时的出点一句话就道破了王宝此。外加大
　　最地友的沙漠军队和太阳后 还有艾琳的太阳复苏。
　　那些前为的化成黄昏龙和路0公主司坡转位兵力的和属龙“站够玄的冠车在这场战争中，不仅没有与宝石龙的战损比并非所以战据
　　自看屠去的力量，__明用漂亮几乎是每都雪亚舍龙的生命
　　出2头，甚至2头宝五
　　长时间下乘,这长时间下来，路发提失了多整整8000
　　2可宝石帝国.东在0以上的宝石龙。_-
　　于是，
　　昌
　　艾琳出手了。一招太
　　20头冠位骨龙就_
　　之后，这的一平至金8000米量发中转化为愿龙，o 400盟龙和4_的管龙就这么情无声息撒茱斯的座下
　　但是还不止如此。
　　王牌独
　　王牌独眼巨人又条子很多冠2期后二共200加在二_
　　“最去的战争，只是开胃菜上为我们赚取更多的好外。，眼巨20的原5000黄昏龙和5000头魔龙。?次值了
　　a道.黄昏龙和魔龙的价
　　忘了，阿撤萊斯的能力她可且
　　自着骨龙鬼龙黄昏龙-置龙冰霜巨龙叹息龙等所有死亡龙族的天赋。換言之二头黄昏加自身的战力。跟它在阿撒莱斯摩下，那与二为在阿撒某斯鹰下的龙。 .遇到屠去所率领的比蒙，别说
　　是两头，三头，也不放在
　　是跟宝石龙的情况调
　　长忒琳娜与东方领主雕施了很久。敌进我退。敌退我进。
　　这是艾琳与洛玄早就准备好的战术，卡忒琳娜和阿式莉就县骚扰。尽可
　　能的给东方领主带夫压力。如今.成功的拖延了时间不仅是他 还是北方领主也1 (aik9_

第六百六十六章 强攻宝石帝国
　　北方领主 面对的压力。二点也不比东方领主来的小》。甚至更
　　集合整个亚山王国的力量.再加生安娜的防御特。北方领主当然不可能再去出兵暂什么王室. 他哪有这样的心思儿
　　所以。北方领主也拒绝了王室的要求，并且跟东方领主一样L 同王室是吵的不可开交。
　　?.百无这个南方领主”。 他也是绝了。"ho
　　不仅拒绝了王室.更是批品外西位大领主也给得罪了。
　　这样的紧要关头
　　。,你最空闲却不去帮忙。摆着: z副收拾残局的模样、当真是让人难受甚至他们都有种冲动。玉脆不管什么外敌。先把南方领主给灭了
　　可惜_南方领主我不是什么都没做。
　　虽然大家都知道他的心思。但他表面H却做的很好。敢出工的出工，该写信的写信。:面正就是一旬话，,你要我来。我来。伯你两我跟着你们一起拼命。不可能上nB
　　“北方领主和东方领主都因.为外敌的入侵，自顾不暇，拒绝了皇室的请求，南方领主作壁上观。”
　　如今的状况与洛玄预料的完全样宝石帝国已经到了在亡关头。可他们却依旧还各自为政，勾公半角
　　“这就是人啊..人性如此怪不得别人。”
　　洛玄有过前世的记忆和经验他知道这些本土领$在历经千万年的漫长生命后，有多么大的矛盾。
　　所以在这里挑邀况盾后真正看戏的人并不是南方领主公面是洛玄，他才是掌控整个时局遥控这场宫斗和内斗的幕后BOSSe.
　　“情况不错，只是。__”
　　之
　　后，洛玄想了想.问道:“我们现在的兵力，能够正面交锋宝石帝国吗空叫发更小
　　“直点难度。”
　　艾琳说，“宝石帝国的冠位数量众多。如今虽然在王室方面被我们取得了重太的战略成果.获衡可近一万的冠位龙族..但是宝石帝国依伯有着很多的冠位。
　　宝石帝国的冠位太部分都是宝石龙也有很多的冠位巢穴。
　　可事到如今..洛玄对这些冠位的需求已经不太。
　　他有很多冠位。甚至连能够转生出冠位的艾琳和
　　米娅都在手上龙力剑土方直更是不用说。塞拉、伊瑟妃雅。王牌方面也有紫罗兰可以转生魔幻法师。1所谓的宝石龙。如果无法得到如同阿撇英斯、伊妮雅、伊瑟菲雅这样的种族英雄。那它们对洛宏亮，根本没有意义*1.
　　还术如将这些宠变盛骨龙然后再转生成黄昏龙和魔龙滚的合算。
　　这样倒还能发挥出种族天赋的力量、让两种龙能发挥出数倍。乃至以一敌三、敌四的力量。
　　到了洛玄如今的实力，以他的眼界来说心若是兵种不能跟一位强大的
　　英雄配台。邹根本就不可能跟他的神级英雄与冠位大军匹敌。
　　而这样的敌人。洛玄根本不放在眼里，哪怕冠位再多，军队再多，也是死路一条。.
　　然那是以后。
　　现在的洛玄。暂时还没有那么强大，更没到可以睥睨天下人的地步。,
　　宝石帝国是个帝国。其冠位数量很多，14阶破万。
　　这个倒是无所谓正面交锋，洛玄如今有着阿撒苹莱斯带领的1万多头太阴后窗龙族。根本不祛他们。
　　但问题是
　　.宝石帝国还有3万多的13阶冠位。_
　　如此- .来，冠位数量破四万。就算死在了洛玄手下的有四分之之主她们还有近3万的13阶_和14阶冠价在禹真的打起来。洛玄有信心能赢“可蝎失必然不小。
　　所以艾琳如今的说法还是有些保守了。
　　“主人觉得我保守了吗? ”
　　“我明白你的想法。”
　　洛玄知道文琳的意思。她觉得他们还需要稳扎稳扛、而不是二-次性倾尽全族之九，去跟宝石.帝国打一个两败
　　俱伤。
　　毕意，如果洛玄这次行动成功打下宝石帝国。那么全世界都会知道洛玄的真正实力。
　　一个属于天启之以的帝国。还是一-个刚成为王国就立刻晋壮为帝国的恐怖势力。.......
　　这样的一个存在.会给其他其他人陷入怎样的焦虑和不安之虫还善而興，而洛玄也，早已有所预感。并且做好了皱威忌惮的准备。
　　同时。这也是艾琳所在意的地方，一个更为巨大的考验。
　　“我也明白主人您的想法。
　　艾琳说。“您称要得到末日之刃只要得到了它，我们搬下来的战争才会所向披靡.而有了它我们也将彻底立玉不败之地，哪怕与全世界为敌.，也-样无所畏惧。”
　　“不错。”
　　洛玄说。“末日之刃我如今是朝思墓想..它真的太重要了。与其让它落到炼狱族手里。落在我手里。才能发挥出它最大的
　　宝石帝鱼的北极，瀛洲、还差一半，而现在，全石帝国的末8之刃。几.乎唾手可得。~ Buw
　　“也许我是有点急了
　　。但有些时候。我觉得太过强势也不太子。”
　　洛玄的意思是..强行攻打宝石帝国-定会有所伤亡可有些时候，伤亡未必不是z件好事。
　　现如今。洛玄已经有了近万的冠位比蒙和沙暴巨Ae
　　虽然没A知道这是洛玄的兵。可将来，二日洛玄统-了宝石帝国.那么所有人都能够轻而易举的滋向推导.然后得到这个结果。
　　他们会知道。洛玄有着瓦比蒙，还有上万的魔龙和黄昏龙
　　如此庞太的力量。，洛玄再说己是个
　　好人又有多少人会相訌
　　除非全世界的人都是傻子。否则竣真人的也不可能有人会信
　　“所以，必须要有一-些损失，这是我们必须要付出的代价。
　　“但能用钱解决的事情并不是事情对吗，”艾琳问道，“
　　.“嗯。”
　　洛玄知道艾琳能够看明白这二点，她可是亚山王国，除了他。不 是比他还要更能看清楚局1 (kik9

第六百六十七章 有的是钱
　　别看艾琳是在问他。事实上艾琳什么都知道，也早已看穿了这一切。
　　钱，这个才是洛玄所谓的代
　　可这真的是代价吗?
　　洛玄要强攻宝石帝国。进行
　　汤一万14阶冠位与近700一场二司13阶冠位联军的一场宏伟之战。
　　这场战争的时间环厨能太短。至少也得持续半年到一 年敏时闻。
　　但洛玄现在跟以前不一样了，他并不缺时间. 也不会在意这么一点战场。
　　洛玄还
　　有其他事情可以做这区区的魔龙和黄昏龙拖延不住洛玄其他厨位的脚步。他完全可以让其
　　余几.舌军郓队继续开拓。而这边。慢慢吃下宝
　　最后洛玄的这批冠位会损先不少“二二零”但这又有什么关系呢?别左了。咨玄现在需要的只是龙的日lr8.ron。
　　只要有尸体、丢进骷髅鐓撫器里，分分钟就能诞生出一头骨龙。
　　二者差别，只是钱。
　　但钱算什么?
　　洛玄有的是钱L
　　刚
　　收获的那进7的亿金币_洛玄完全可以在短时间内，再爆出3万多条黄昏龙和魔龙L
　　时候，一个帝国级的冠位。不就来了吗?
　　”无那些无法承载的黄昏龙和魔龙。米路而维护u那就花钱养着」
　　反正只要一年时间，洛玄的地就会扩张到帝国级之后再去打下南极。这些压力。
　　“主人觉得这样更好了”
　　艾琳微微一笑，显然.她已经在暗矛洛玄，这条攻略方针是正确的了。
　　艾琳的态度很正，她平常
　　不会轻开口更不会主动的去引导洛玄。
　　只有当洛玄做出错误判断的时候花琳才会站出来，然后向他建议伯的由证明，,艾琳选择了一个英明的王者”因物这个王者，至今也没有犯过什么太的错逞
　　至少在太方向上，洛玄永远都很明智。
　　这让艾琳有些无奈.因为她配大华、可同时地又很开心，因为洛玄就像她的朋友样与两人无比的默契。
　　就像现在.可以随意的开玩
　　“这样不好吗?”然看动些风险.也会有残留。
　　但我们的速度也经够快了。”
　　“最啊，我们的速度已经够快了。”
　　艾琳虽然也考虑过是不是应，更稳一些但她之前就已经发现，有些时候。激进本是最好的选择。
　　-2万的太阳龙族若是死了上主以或得花钱复活啊。ss”族，也是她的直系，让她的兵这么太量的死去，艾琳可得说两句”步复活便复活，我还会差你兵不成
　　“我只是开个玩笑。”书
　　艾琳掩嘴一笑.接着说道:“不过这些兵-直都在阿撒茱斯手里
　　. 我可是连摸都没摸过啊。
　　“哈哈哈哈。。 业”
　　如那按照你这么说。”洛玄“最亏的是我才球租盟”
　　到现在为止洛玄那么多的冠位。可他带过几次了也是没谁了。
　　“主人复不场我们可不给的。”
　　“你们啊。。e”
　　看着艾琳的目光。洛玄摇了摇头，有些无奈。
　　他们对自己的保护真的太子了。完全是当命根子在呵护一点危险都不愿意让洛玄去冒哪怕粮李不可能_他们也不
　　会轻同意
　　当然，洛玄才是主人，他可以强行命令。
　　但。这并不好。
　　”.身为王。待在太后方等待结果才是他的该做的。毕竟发号施令的人才是干啊?哈
　　“让我算算复活它们要多少钱吧。”
　　“不多的主人，”艾琳直接说道，“只要4亿就够不。”
　　“4亿，那的确是不多。”
　　盗玄现在也是士复亚、直接拿出4亿金币，就要复活在这次战争中牺牲的黄昏龙和魔龙。
　　比蒙和独眼巨人，死了也没
　　洛衣没有复活他们的手段
　　但魔龙着嚆昏龙不同。它们是艾琳和米娅通过知喊转生出来
　　换言之。只要有钱。洛玄可以一次又一次的将其复活。扛出真正恐怖的输出。
　　也就是说洛玄表面上牺牲了二万魔龙和黄昏龙。背地里不仅能将其复活。更是可以收获3万多曾龙然后转换成3万多的魔龙和黄昏龙。可发面与
　　之间。洛玄估计至少得耗费20亿金币。.
　　但20亿金
　　币。。。”很务吗?
　　对现在的洛去来说念二掷于金，挥霍20亿金币去赚-个帘iw.石帝国，真的很亏吗?
　　当然不亏!
　　一个是永久的。一个是暂时的。谁都知道该怎么选。只有在出去《它们才能变成有价值的东西。”
　　艾琳如此说着笑了，“那我就在这里，恭喜主人旗开得胜。用实九。打下宝石帝国”没错， 用实力打下宝石帝国
　　这也是洛玄为狗这旅要打的这么暴九的原因。
　　生以来.洛玄
　　一直谨小慎微，可这并不是一个五者该有的.姿态。
　　真正的干者.该小心谨慎的时候当小心可该霸气的时候。地.应当气吞山河，以碾压之势将敌入抹杀。
　　翡翠公国只是开始。然后是太阳王国。现在、宝石帝国也逃不过被洛1.玄消灭的命运。-
　　洛玄变了。不再是以前的那个尔服主义。而是真正的成了坐在王座之，五低瞰天下，将全世界当做版图，然后兰独炔途染成自己的颜色的王者。
　　“亚山不会局限玉王国.帝国也不是。
　　”
　　洛玄转过身看着背后那被高高挂起。宛如壁画般的巨大的
　　他张开手,手掌缓缓的从这地图上拂过，“我要它们 。这举部， 每一寸土地..都将成为我的疆土。”日货更了
　　“愿为您开疆拓士！"
　　艾琳半跪在洛玄身后，她的兴致也被洛玄带动了起来。”根族在萨罗斯毛申崛起、也在他手单酒衣。可现在.洛玄继承了萨罗斯的志向《也遭循了他曾经的誓言、要带领他们经态取这个天下。!. (hjk9_874
　　563)___

第六百六十八章 各方反应
　　“去吧。 你不应该离开战场太久。”
　　洛玄对艾琳挥了挥手.后者起身准备高去。
　　艾琳的作用其实并不太。就是在开战的时候，站在战场上象征她有参与。等到战争结束了，再发动鬼王斗篷加持过的太阳复苏。
　　于是无边无际的太阳后裔大军赖浓么站了起来e
　　滚雪球啊，越行么我方战力就越强。
　　“主上。”。她的手里带着-份份的魔法卷轴，艾琳看了一眼。笑道，“那群人坐不住了。”
　　号啊。?
　　希赛娅对艾琳点了下头，说上“这些都是其他国家、势力发来的询间。”
　　“希赛娅你帮我总结一下吧
　　洛玄坐在历位上,他团且沉思随口道，“我就还看了反正也没什么营养。”~ 5un
　　“是。”
　　对玉自家主上的任性。希赛娅只觉得好笑..她对洛玄的一切都无比溺爱和喜欢，“24我也。觉得您不需要看这些东西，嗯正如您所说，没有什么营养。”
　　“我能听听吗?”
　　艾琳停下了脚步。洛玄摆了摆手。示意她随意。
　　“我之前大概浏览了这上面的内容g太体上，可以分为三个部分。石帝国或者森林位面交好。他们质问我们亚山王国..为何要进攻石帝国。”
　　“我可没进攻。”
　　洛玄睁着眼睛说瞎话.可偏偏这话。还真没人可以反驳。
　　艾琳和希善娜对貌五眼.说道.“是我们只是在北方居高临下。给宝石帝国带去压力而已。
　　去与洛玄的关系暂时不大
　　因为洛玄之前从来没有拿出过什么报点兽族兵种.多的冠拿得出来的吗?“0店
　　另一边卡武琳娜明面上也是海盗玉，她倒是跟洛玄有关。可谁能证明他们的关系?
　　所以在这次事件中，洛玄的亚山王国所扮演的唯- z角色. 就是安娜的要塞，他给宝石帝国带去了压力。
　　仅此而己1
　　但是。这只是表象。
　　很多人，不管相信与不相信L 都察觉到了一些更为深层次的东西。
　　那就是世山王国并
　　非只是在浑水摸鱼。
　　这场大战
　　这场太战的真正发起者。以及背后的那只黑手，正是洛玄，是他要攻打宝石帝国，要争夺那世界之腹!
　　“说一说这批人吧。”
　　“太部分 都是本土帝国、比如魔导帝国，地精科技帝国、天灵太陆的天灵部落(签金众多据点小国组成的联盟国).还有七城联邦，狮鹫帝国，极北帝国，这些国家都站在宝石帝国那一-边
　　这个.可想而知。
　　毕竟六配者不久前才刚刚联
　　盟过，而权
　　面权力之压的重创。也是因为他们。
　　在立场上..这六太阵营位面基本上属于二丘之貉。
　　盗玄一个外人却凯觎了宝石帝国。 显然不符合他们的利益。而这也是洛玄为何要尽快发动攻击的原因。
　　时间一长，其他個家-旦对其进行增援.那洛玄的计划。就真的要出现磕磕绊绊了。
　　“还有二部分，他们保持中立只是询间亚山为何要对宝石帝国发动攻击。”
　　an
　　这些
　　当部分是看不清局势。另一部分则是两道都承敢得罪
　　“这些人太部分都是天启领主。”
　　天启领主很多都依附在六大势力之下。虽然有自己的政权。但现在势力尚且弱小。还不像前世那样。,可以跟本十分庭抗礼，甚至纸龙帝国真取一半以上。
　　“如今的天启领主。还没有强大起来。他们的话。就当做没听到吧。”
　　他们不敢得罪本土帝国。也不敢得罪洛玄，所以就随便问问-秀也委自己的存在感。
　　但是这些人治
　　亥也把名字记下了。
　　对王外人，洛玄心里只有两个位置.一个是朋友，另一个就是敌人。
　　如果你不想当洛玄的朋友那_没有什么中立选项。只能当他的敌人，然后在未来.被洛玄强势消恐书
　　“那剩下的呢?”
　　洛玄间，“第三部分又是什么?”
　　“第三部分，有主上您的那
　　希赛娅指的，希赛娅不好评价.只知道掀是洛玄在天启世界的伴侣。
　　但希赛娅侍奉的是洛玄，至于秦芸希
　　赛娅既不喜欢，也不
　　毕竟说女人希赛娅自己也不是没有希望、既然如此。那她为何要将秦装放在更高的位置上
　　别看天使纯粹.可她们对于主上身边的位置.真不是一般的看重
　　为了能够更靠近洛玄一些。这些还使可是能瞬闻撕破姐妹情当真是当n距离都不能忍让
　　没办法。太天使不在乎金钱和权利唯独注重洛玄的宠爱。
　　只要洛玄能够多关注她们一些天使们愿意付出自己的一切⊥“少芸很明智、她知道自己在做什
　　么。”53这货海。
　　洛玄已经将秦芸彻底放手了L 她想怎么样随她就是。如果够从狮鹫帝国那里得到更多的土地..那也是秦芸的本事.以后一并封给她便是。
　　i
　　别看秦会布英雄世界里没怎么干涉但在现实红。络玄经常陪她。
　　秦芸对他无话不说有什么难处、压力和心里话。都会向他倾诉，而在没有了仁义道德的桎梏后，秦芸让狮鹫帝国无比头疼。更有向着海外发展的趋势。
　　甚至洛玄在想.如果不是秦芸选
　　择的地方不好。又因为自己的出现，没准姬能够往海上四公国和海上四王国这里.有更大的建树也不一定。
　　“去掉小芸后呢”洛玄间上“里面还有哪些人2”通过素芸的立场，洛玄明白了这些人的自的他们是来助战的
　　换言之，在如今这个紧要关头他们是铁了心想要跟洛玄结盟，真正意义上的站在亚山王国这边。
　　无论是抱大腿。.还是其他什么小思。如此关键时刻愿意来支援。这已，经证明了他们的眼光和态度香
　　所以对于这群
　　人。洛玄觉得己以后在攻略的时候.可以放他们一马。_1 (axikg__

第六百六十九章 鬼族姐妹
　　不过领地嘛。依旧得夺走.这个没的商量e
　　但一个次级领主..洛玄却愿意割舍。
　　不管怎么说“他的向着自己_就算没能力，有这个心也够了
　　而对于向着自己的人，洛玄从不会亏待，哪怕他们现在还是人，也一样。
　　“主要还晶这几位。”
　　人不多，除了秦芸和恶邈女帝外，最让洛玄惊讶的就是紫禁城、_上杉晴和源之宫那老头。
　　这三个人，紫禁城的眼光没有问题，源之宫依旧者辣，
　　_上杉晴。。。
　　“我就知道你还是爱我的
　　洛玄戏谑的说了这句话，再看希赛娅和艾琳的表情.他忍不住哈哈大笑。
　　“主人，您这可真是。。。
　　“欺负币山家现在还这样
　　”希赛娅摇了摇实业澄您又要.被她过天了。”
　　她们都知道洛玄租上杉睛的关系，鬼族传统。她们早己了解所以对她们来说，上杉晴是 迟早会加入到亚山这个大家庭中来勺。
　　对此。洛玄也很无奈s
　　- 上杉晴是洛玄准备的以防万一。但的确是伤到了她的心。
　　一个忠义无双的女子。却被洛玄欺骗和羞蜃. 会生气确实不为过。
　　但现在，_ 上杉晴在不知道亚山状况的当在。却愿意倾尽全部兵力相助。说实话??将衰有些感力。
　　对，倾尽全部兵力。
　　上杉睛愿意为了洛玄，舍身来救。
　　她在信里说的明明白白，无论洛玄有什么困难。她都会跟他站在一起。不离不弃。
　　当然，上杉晴
　　不可能这么直接，但洛玄还是读出了她话里隐藏的决然。
　　‘这位出云女王.前世我倒是不知道，可现在接触了一下。还算的是有些可爱啊。re。，
　　_上杉晴麾下也省必些冠位，其中最著名的就是鬼族将军必简称‘鬼将’那是一种战斗力相当牛逼的冠位。
　　其分为两种L男性叫鬼将、女性叫鬼姬。
　　除此之外，还有大量鬼族体系的核心精锐、强力、王牌兵种，也连数量上比较尴尬。但质量上，绝对客观“笑勇了
　　这可是东方国度遗留下来，然后经过四百万年时间异变、筛选和淘汰后的兵种，那是相当的优秀⊥
　　毕竟要是鬼族不优秀。那也不可能存续至会了。
　　“鬼姬小姐在羊皮卷中书对您的言语是又爱又恨u同时也有着关小和不舍~业。”
　　希赛娅之所以觉得洛玄不应该笑。是因为她也看出了上杉睛对洛玄的重视和心思。,这是个自己人啊L。
　　丝若是您有需要。,她可以为您死战。”
　　希赛娅，_“如此忠贞之 人主上您
　　是否愿意回应她?”
　　“嗯。”
　　2-当凰应。当然要回应!.”
　　shu
　　洛玄点了点头?他毅笑话上杉晴，只是觉得这女人当真看意思。
　　生气的时候用头就走。走了之后，又频频回望e
　　对，是洛玄的问题，是他的昔。
　　有错，那就改。
　　“拿一张魔法羊皮卷给我，”洛玄说，“我要给她回信。”
　　洛玄认为上杉晴可以信任。于是在信中告诉她..
　　不需要过多的拍己认,这一切都是有计划的她只要等消息就好。
　　另外，洛玄表示自己非常感谢上杉晴的好意。她的心意洛玄已经得知，若是没有意外。大概不久之后，他就会找个地方亲自见她一面，以表示上盗对她无礼的歉意。
　　安全问题.洛玄一点也不担
　　先不说洛玄如今外乎相当于至高级的战力，当世也没人可以堵他，.再加上见面地点由洛玄选择，那更是无需担心了。
　　当然，洛玄相信上杉晴一定会来，她可不是那种畏畏缩
　　缩的女e
　　这份信件被洛么发犀出去，而在遥远的瀛洲出云国，二霞本制的天守阁中，一个留着马尾的女子正在焦急的来回踱步。
　　“咚咚咚。。。”
　　“咚咚咚。e。”
　　看着上杉睛走来走去，脚步一 -次北专次沉重. 跪坐在一旁的两个年轻鬼族。露出物五奈的神B。
　　这两个鬼族是一对姐妹。
　　她们是鬼族传说中的英雄s都是档象品质，实力极强。若是愿意付出，总最本的代价，其至能够暂时
　　融合成一 :位大魂族。实力远超冠位。
　　只不过。因为这种融合作战的代价实在太大，所以只能作为最后的底牌。.轻易不会动用。
　　“晴子姐姐，你已经走了六百多个来回了。还不打算停下来吗?”
　　神乐无奈的挥舞着手中的纸扇，一旁的樱姬则是轻轻擦拭着手里的稻草人。姐妹俩同时叹息道。_ “~爱情啊，当真是让人又爱又恨。”
　　“咚！"
　　“你们随说什么2！"
　　上杉晴停下了脚步。然君猛地回头，羞怒的说道1“谁喜欢那个混蛋了⊥⊥”
　　“啊鸣。”
　　“鸣哇。”
　　看着两女戏谑的笑容，上杉晴脸线，她这是不打自招了。
　　.“哼。”
　　-上杉晴直接盘腿坐在榻榻米上，她对洛玄的感情非常的复杂但终归还是欣赏太于厌恶，至王省没有喜欢。这个很难讲。
　　hu,
　　可鬼角都被洛么拿走了不可能不喜欢的吧?
　　“所以我说啊，
　　还是从了他吧。”
　　“是啊是啊，毕竟也是一位王呢。配得上鬼姬太姐你了。_”
　　“就是说嘛，那可是一个王啊，在如今这个时候就能建立王国的天启之人，哇。.那可(了好赵)是优秀到全世界都独一无二的奇男子了哦。”
　　“是我的话肯定嫁了。_”
　　当我也嫁了。”
　　“啪禾!””013
　　两姐妹说着将双手抬起、然后四只手掌在空中一拍，“果然是姐妹。心有灵犀！"
　　看着鬼族姐妹的互动，上杉晴内心各种无语。这两个家伙到底是站在哪边的。谁本是她们的主人啊上
　　这么喜欢洛玄，玉嘛不直接去跪.舔他? !
　　然而，姐妹俩似乎看穿了上杉晴的想法，继续交流起来。
　　姐姐: 6跪. 舔是不可能跪，舔的。” 0n3
　　妹妹，“这辈子 是不可能跪.舔的。”姐姐，“不能抢了咱家主人的位置啊。”
　　“是啊是啊，”妹妹，“那是咱家主人要做的事情才对的说-!.
　　(hik9874563) .

第六百七十章 和解
　　““你们两个」 L,” .
　　上杉睛怒了，只见她豁然起身、猛地拔出朱红色的泣血长刀。西姐妹也知道调戏过了。正打算劃过栲杆%跳窗逃跑。
　　对，跳窗逃跑。
　　也就一两百米高.掉下去也摔不死。
　　然而就在这时，一股魔法波动众业影睛身旁传来三女同时去。
　　下一刻上杉晴整个入的氘势都变了。
　　“来了1⊥”
　　上杉晴立刻收敛杀气，整了整头发，然后看着空闻遊涡
　　中掉出来的羊皮卷a
　　这魔法羊皮卷有:一个特殊的.功能，那就是回信。发更小
　　回信不需要特地送出去.而会自动落在对写信地点周围的地方，显然这座天守阁的大殿、就是上杉晴写这张魔法羊皮券的地方。
　　这也是为么，上杉晴会在这里踱步的原因。01)启
　　她在等，等洛玄的回信。
　　而现在，回信终于来了。
　　“给我看看呗。”
　　“我也根看看的说。”
　　“看
　　什么看，这是我的”
　　上杉晴很想这么说713.但她知道，一日她这么开口，姐妹俩分分钟就会出去传播鬼姬大人与基国干的爱情故事。“墓鬼姬， 爱上了某国王。。
　　“够了11！"~ 书w
　　眼见的姐妹俩又要脑补和话唠_上杉晴直接将羊皮卷打开然后在榻榻米上摊开。
　　过辽一会儿三女读完了洛玄的回信。
　　“姐姆，“嗯。。e”
　　妹妹。“嗯。。。”“你们这是做什么，好歹说
　　句话啊上”随后，姐妹俩对视了一眼。接着非常认算的说道，“我们只是觉得，可能你个外去跪..舔，是不够了。”“书.
　　上杉晴有点想杀A.但她却听懂了姐妹俩的意思。
　　这是在暗示她。洛玄的强大超平了她的想象.如今倒贴是最好的时候，再晚。那就来不及了
　　“略。”
　　上杉晴将心思收敛。她盘坐在地上，然后重新低为看这份羊皮卷，伍仔细细解读着(cea-h)落交话语申所隐藏的意思。_
　　“原来
　　如此。”
　　- 上杉睛， “西方东方北方三路进攻。要塞给予压力。海上吸引注意..西部直接攻击.然后再用空闲不作为的南部领主。引发整个国度的内部矛盾。”
　　“好大的手笔。”
　　上杉晴无法想象.，这得投入多少资源.耗费多大的精力和兵力才能做到如此庞太的布局。
　　“上.万冠位，呵呵._上万冠
　　姐妹俩已经无害及会她们本以为洛玄只是强大一些的天盘之A.可现在看.这哪里是强大。简直就是强
　　的逆天了好不好!
　　二人建国.然后本多么，这就要称帝了上
　　是啊，都上万冠位了。这难道还不是称帝吗?
　　如果说之前的上彩睛.有着贏洲鬼族的支持勉强还算是能够配得上洛玄，那现在.面对一位皇帝，.上杉睛已经没有优势了
　　“要不我们把晴子献上去
　　“嗯，我也这么觉得。”了的行为，上杉晴也是无语。但她知道。她们并不是真的向着洛玄而是鬼族之角、当真是无法破解的束缚。
　　自从知
　　道上杉晴亲手把鬼角斩断.送给洛玄后整个鬼族震
　　他们责怪过上杉睛怎么可以这么不小心。
　　身为鬼族的继承人。竟然如此大意.可随后，整仑鬼族高层又进行了很长时间的交流。
　　姐妹俩他布场。并且发表了自己的意见，最终”鬼族做出了态度。那就是上杉晴完了工掀不可能再有称王称霸的一天。
　　因为即便上杉晴当上了女帝。将来只要碰到盜玄。也是随时都会被对方抱走，然后乖乖躺在床上。等待洛玄临幸的结果。
　　也许上杉晴对别人可以非常强势堂但在洛亥面前。她不是什么鬼族女王.而是轮女人。柔弱的没有半点气势，任凭对方把玩的小女人
　　鬼角姻缘。这是绝对的.根本没有破解的办法。
　　五就相当于伊妮雅在龙蛋时被契约冰战晶阿忒莉被洛玄用自己的灵魂亲手创造出来，从起源上就已经完成了死契。”Buu
　　按照鬼族的习俗。如果不是真的爱到死去活来，怎么可能亲手送对方自己的角3
　　所以。这能怎么办?
　　鬼族唯一想出来的办法。就是跟络兹称臣，然后尽可能的让上杉晴获取洛玄的信纸曲
　　对鬼族来说是否称干称霸重要只要能够重现其先祖的荣光。打出威名就行了。
　　至玉洛玄会对鬼族如何，这您尚不是问题。
　　ushus,
　　鬼族很强。能征盖越.而上晴完全被他掌控在手中”缴对安全。这没有谋反的可能。绝对安全。他没理由不喜欢的吧?
　　事实也是如此.洛玄也很想得到鬼族，并将这股东方国度留下的兵种体系
　　发扬光太。
　　苍龙主魔法。加上鬼族主近战生者配合，真的不要太厉害
　　“他约我见面。”
　　“那就去见观。”
　　“老公想见老婆..天经地义
　　“是啊是啊，就显氐为被地为床。oloene"”
　　终玉，上杉晴忍受不了姐妹俩的毒舌嘴炮.拔刀挥砍、直接将俩姑娘轰飞了出去。
　　“床你妹⊥⊥”
　　上杉晴满脸通红，,她猛地将朱红长刀插在，旁然后看着洛
　　玄信里的话。
　　“上次的事情。我向你道歉。若是可以请允许我邀请鬼姬小姐到我的领地上.我向你保证。绝不会有过分的举动，以礼相待_然后让我们正式建立邦交盟约，彼此共同进退，不高不弃。
　　洛玄的话里有话，,他其实是在暗示上杉晴.他不会动用鬼角契约，不会强迫上杉晴做她不喜欢的事情。
　　同时，双方有这样的关系。彼此其实早已是-家人。
　　若是上杉晴原意.可以跟他共同进退，而邦交盟约的意思就是在告诉上杉
　　睛，签就不会夺取她的领地。该是她的。依旧还是她的。L (hik9_

第六百七十一章 鬼姬与玄
　　lt;img src=quot;/phpimg/aikanshu8_938983.gifquot;

第六百七十二章 我想要出云
　　lt;img src=quot;/phpimg/aikanshu8_940768.gifquot;

第六百七十三章 天命所归
　　lt;img src=quot;/phpimg/aikanshu8_94295.gifquot;

第六百七十四章 我需要一个出云女帝
　　lt;img src=quot;/phpimg/aikanshu8_943674.gifquot;

第六百七十五章 他们这是找到援兵了
　　lt;img src=quot;/phpimg/aikanshu8_945725.gifquot;

第六百七十六章 愤怒的权力之王
　　lt;img src=quot;/phpimg/aikanshu8_947792.gifquot;

第六百七十七章 没有人可以做到
　　lt;img src=quot;/phpimg/aikanshu8_949904.gifquot;

第六百七十八章 蓬莱岛技术研发成功
　　lt;img src=quot;/phpimg/aikanshu8_95252.gifquot;

第六百七十九章 半人马位面
　　lt;img src=quot;/phpimg/aikanshu8_954144.gifquot;

第六百八十章 森林之王
　　lt;img src=quot;/phpimg/aikanshu8_956861.gifquot;

第六百八十一章 即将崛起的安娜
　　lt;img src=quot;/phpimg/aikanshu8_95913.gifquot;

第六百八十二章 培养有风险
　　lt;img src=quot;/phpimg/aikanshu8_961259.gifquot;

第六百八十三章 入侵开始
　　lt;img src=quot;/phpimg/aikanshu8_963383.gifquot;

第六百八十四章 鼠辈
　　lt;img src=quot;/phpimg/aikanshu8_965478.gifquot;

第六百八十五章 照做
　　lt;img src=quot;/phpimg/aikanshu8_967586.gifquot;

第六百八十六章 半人马之神
　　lt;img src=quot;/phpimg/aikanshu8_969738.gifquot;

第六百八十七章 失败者Ｔ
　　既可访问本站查看最新章节!百度搜表书名末尾加上"爱看书吧”源相重的小说即可搜索到你想要的小说。如搜索“我是鸠摩智爱看书吧‘爱看书吧VIP首发同人小说98交流群
　　只见森林之王对着安娜质问道，“身为热爱自然的半人马为何要破坏这个无辜的世界我能感受到你鼻上的气息，你是这个世界孕盲的生灵。忽南
　　“可你现在在做什么?”
　　“你在伤害生养你的母亲。破坏这片美丽的太自然|”“”森林之王的声音里
　　带着些许怒火，与此值昧大地开始震动。一棵棵绿芽从地中最出，眨眼间便长成了参天太树。“书..
　　恐怖的威势、让整片大地都颤抖了起来。
　　“哼。”
　　然而。安娜岂会被森林之王几旬话吓到。
　　如果她还是曾经的半人马那面对半人马始祖级的森林之王，安娜绝对无法 像现在这样保持平静。
　　就“土七士”像伊妮雅对黑龙有着绝对的压制一样，森林之王处当人马也有着相当可怕的支配力，就比题说现在.安娜
　　无论如何不可能跟森林出压越斗、哪怕只是冲上去，她都不敢”。书v.
　　没办法，血脉上的压制太过恐怖。已,经超越了意识的作用。真正意义上的来自本能的恐惧。
　　但安娜不能退.因为她代表的不只是自己。
　　如果只有姬安鄉可能会向森林之王妥协。其至落荒而逃。
　　可在身后站着洛玄的情况安娜无论如何做不出这样的事情。她不能给洛玄丢脸。,死都不能
　　“这片土地属中我主。”
　　安娜缓缓
　　向前..前方.二头.头魔龙的眼中绽放出了魔力光芒。下一刻，太地如同积木船粗滚。山崖凹陷，平原冲天而起。
　　“嘣!”
　　“蹦!”
　　随着安娜的前行役黄昏龙落在西侧，而在安娜的脚下、原本悬空的山崖..竟然竖起了一座座山崖、为她铺出了一条前路送她踏足苍宫之巅!
　　“这是太争之势，强者生存上负者农亡!”
　　安娜张开双臂?核佛要将整个世界拥入怀中这一刻"”地觉.得自己感受到了洛
　　玄的高度。
　　“所有人都在争，而你!”
　　就是站在这里。在洛玄这座靠山的支撑下。安娜竟然以区区半人马之身居高临下的俯视森林之生存“却带着她，走向灭亡是“这个世界不止孕育了我还有你巴感创
　　安娜质问道，“而现在以你。雄要抛弃自己的母亲.独自二人“迷路说”
　　“这样的你.省体治资格质间我2森林之王3⊥”“书
　　安娜的这一番话39概是森林之王都无力反驳。
　　因为她说的对。
　　森林之王并不是这个世界的创造者相反他跟安娜-样都只是半人马位.面孕育出来的众生。
　　唯一的区别是和是半人马位面之子继承了她的本源.是这个位面的最强者。
　　可相对的..半人马位面也希望森林之王来守护她，而不是像安娜所说的。当半人位面遭遇强敌的时候森林之王不思抵抗上反而要逃离这里。
　　“你要走。可以”“势》
　　安娜举起手中的长枪，然后二指森林之王，“将这个世界赐.予你的本源留下1_”走安娜表示
　　自己从未见过如此厚颜无耻之A
　　“放肆L上四”笼南小
　　森林之王终于怒了，与此同时所冠位半人马从林智者(丛林之王)和森林圣者(森林之王).。全部随着森林之王的怒喝朝着前方冲去。
　　开战助。
　　就像洛玄计划的那样”旦半人马位面遭到打击，森林之王不得不来助阵。
　　不是他有多么高尚。这家伙也怕死
　　可怕死归怕死.他无法舍弃自己的力量、因为一8半人马位面受创与她一定会将自己
　　的本源收回，如此一来。森林立王就会从至高级跌落。
　　没有了力量.面对无限维度，这整个英雄世界多元宇宙，森林之王根本不可能有活路。”这冷世界太危险了。没有人会比存活了首两年的森林之玉更清楚这一点。0n)3
　　他是至高级。却是一个失败的至高级!世界，可结果却是惨败。是被人重创后，灰溜溜的逃回了半人马位面、从此龟缩在这里。再也不敢与强者交锋
　　半人马位面的半神.说的好听，可实际上，还不是一个至高天使级的战力
　　。
　　这样的战力，天堂有.地狱有各个阵营都有。里。是极为稀少的存在云但在主世界和九大阵营位面.这种确者.争霸的高危世界森林之王也仅仅只是共底之蛙。
　　“你以为你能战胜我吗? !”
　　安娜内心对森林之于是带着恐惧的，她其至不敢直视这位老者的眼睛.但这无关紧要。
　　安娜尽可能的保持自己不要因为害怕而后退，不给洛玄丢脸、可身旁的魔龙和黄昏龙 他们可不鸟什么半人马之神一群冠位龙族直接虫了出去，带着
　　强大的力量，与冠位半人马们撞在了
　　于是，龙息翻線3祖海啸般铺天盖地。岳，仿佛活过来了一般。不断攻击着那-条条庞然大物..场面宛如世界末日一般。
　　“好厉害的龙族。”.
　　森林之王看着黄昏龙和魔龙，明 显感觉到了这两种龙的强大。但很快。森林之王就猜出了他们的身份。“竟然是太阳王国传说中的冠位兵种。魔龙和黄昏龙⊥”于是出底异。
　　因为在他的记忆里公太阳王国已经毁灭了。最后一代太附王萨罗斯.也
　　用最后的力量，开辟了亡者位面、以保存太阳子民的灵魂。不至于在肉体消广后，灰飞烟灭。重归宇宙本源。
　　“难道她说的主人。是萨罗斯?”
　　对藏罗斯，森林之王明显带着恐惧，因为在他前往主世界的时候、森林之王与萨罗斯交过手，那真的是个非常恐怖的怪物。森林之王遇到他。连战斗的勇气都没有.只能掉头就跑。
　　这样的事并不少,萨罗斯暴鲁u天父。权利王.一个又一个主宰级强有。将傲气的森林之王打击的体无完肤之公如您在其他
　　网站看到这个水印请移步爱看书吧进行阅读

第六百八十八章 败者Ｔ
　　既可访问本站查看:最新章节!百度搜索书名末尾加上"爱看书吧"即可搜索到你想要的小说如搜索“我是鸠摩智爱看书吧爱看书吧VIP首发局人小说QQ交流群。10265721
　　这也是为何。森林之王不敢再出手，而是隐居百万年的原因.
　　他怕了，发自内心的，.对自己的力量产生了怀疑。
　　“陛下。”
　　而在远方，安娜站在高崖上俯瞰着前方的战场。
　　她的防御特并不弱，
　　但森林之全也派强，双方交手，哪怕是洛玄这边也没有各少优势。
　　“我已经安排阿撒莱斯过来了。”
　　白依诺和紫罗兰需要在蓬莱岛上维护次元的稳定，否则一旦失去了主世界的大门，安娜在半人马位面便会失去与这边的联系,这对一支远征军的打击，是毁灭性的。
　　所以，两女不能幼，至少在没有重大危机前r她们不能动。
　　当然，要是真的发生了什么大事，她们完全可以启动蓬莱岛的逆向传送功能_将安娜他们全部备囤店世界
　　。
　　如果敌人要跟上来江自然也可以，但他们是否能承受得您主世界的法则打击，这就是16另-回事了。
　　“轰隆上⊥⊥”
　　天空中，一道虹光落下，远方的森林之王眉头紧皱，_“又有增员了吗?”
　　“嘣！"
　　阿撒莱斯落在了安娜的身后L她此时是一 身银蓝色的广灵族女式战甲，可以说除了性别外,几乎与当初的萨罗斯如出-辙。
　　“这入的小”
　　森林之王二开始没
　　看清心“.萨罗斯2”
　　可很快，森林之王就发现那不是萨罗斯，因为对方是个女子。这个发现让森林之王松了一口气。
　　幸好不是萨罗斯，否则、他可就真的要掉头就跑了。
　　“让我来吧安娜。”
　　“好。”
　　见到阿撒莱斯赶到，安娜立刻将指挥权..以及魔龙和黄昏龙的领国权移交给了阿撒莱斯.后者接过后，所有冠位龙族都发出了震耳欲聋的咆哮刀,念
　　显然，他们感受到了来自阿撒莱斯那里涌
　　来的强大力量。
　　“怎么回事?_⊥”
　　森林之王明锐的发现。所有冠位龙族都变强了好多，原本还算势均力敌的战斗，可现在.却突然展现出了一面倒的战况。
　　“这股力量，你是那些龙的国族，你是龙族英雄1人”.
　　森林之王无比震惊，他没想到自己竟然会遇到这样的敌人要知道堂龙族可是非常强大的生物”他们中的任何一位英雄、都是冠位中的胶依者。
　　而若是那些拥有种族天蹴的龙王，更是怪物中的怪物。
　　不说别的，各个时代，每一头龙王都拥有支配性的力量、比如那位统治地下城北层深渊的黑龙之王，他的强大，森林之王记乙犹新。
　　如你倒是有点见过世面.怎么，你曾经去过主世界近”
　　阿撒莱斯直接瞬移到了森林之王的面前，后者目光凝重沉声问道，“你到底是什么人? ””亚戴乃萨罗斯之 女冥府之龙阿撒莱斯h。”
　　阿撒莱斯有她的骄傲”森林之于是至高强者，一位异位面的半神，这样的人物。. 有资格听到她的名
　　字.再被她斩杀。
　　“萨罗斯⊥⊥⊥_”
　　然而。森林之王却无视了阿撒莱斯，他的脑海中只留下了这个名字。
　　恐惧和愤怒在瞬间爆发，但森林之王没有退走，而是疯狂的冲向了阿撒莱斯.与她激战在了一起。
　　森林之王的等级很高，阿措莱斯虽然强大。但如今也才55级_距高满级的:100还有很_长-段距离要走。0m,念
　　可这无关紧要L因为阿撒莱斯的天赋是自身种族天赋..靠着这份力量，她不仅没有
　　被森林之王压制，而是反过来，压制了森.林之王
　　“这怎么可能? !”
　　兹为什么不可能。”
　　英雄世界是个非常残酷的世界。在这里，你活的久不一定强大，有些英雄出道晚，却反而后来居上。
　　就像现在，同为至高级强者。研撤莱斯只有50级、森林之干则至少超eg级.8双方差距40级，可森林之王却反面被阿撒莱斯压制。
　　二者差距、仅仅只是血量!
　　森林之王比阿撒莱斯更耐打可在攻
　　击、防御等基础属性上森林之王其至不如阿撒莱斯s
　　于是，随着最初的交锋..阿撒莱斯开始压制森林之王，再到现在，森林之王节节败退，连丛林智者和森林圣者都无法再进行指挥。
　　“吼L⊥⊥”
　　.见到自家将军碾压了对方的领袖L 魔龙和黄昏党们生气大振L力量也强大了一分。 ”势
　　相对的，冠位半人马们却因为森林之王的溃败，士气暴跌。然后节节败退。
　　“嘣上”
　　“噗！&quo
　　t;
　　终干，森林之王皴陋撒萊斯手中的龙枪贯穿了胸膛.并将其狠狠的钉在了山崖之上、_ 他的鹿角在战斗中被斩断，此时的模样哪里还有最初的睿智和淡定。而是狼狈不堪。。
　　‘再看周围，二者的战斗直接导致天崩地影。千里之内，因为魔力碰撞而寸草不单然
　　“你败了⊥”87__阿撒莱 斯将龙枪拔出_。失去大量生命值的森林之王也痛苦而虚弱的倒了下去。
　　“我主的荣光将照耀这无限的世界。而你，就是他登上王座
　　的第上块阶梯!”
　　“你们赢不了⊥”
　　森林之王叶出一口鲜血，却依旧不甘的怒吼道，“没有人可以征服这无限次元世界，没有人上你们会失败。会像曾经的那些国廊，样。自以为是。最终惨遭灭亡，你Begpeeree”
　　“噗」⊥⊥⊥” “势
　　龙枪划过，森林之王的声音戛然而止。
　　“啪嗒。”
　　一颗人头落在了荒芜的大地t.阿撒莱斯俯视着它，沉声道，“败者渴望别人的失败，以此寻找
　　慰藉，但你这样的友，永远不会理解我主的志向，龟缩在自己世界里的井底之蛙。”
　　说完，阿撒莱斯脚上蔓延出了漆黑的死亡之门，将森林之王的尸体吞噬了进去。
　　.an
　　随后，-
　　撒莱斯捡起了森林之王的人头，出现往正越场之上
　　“安娜。”.
　　阿撒莱斯将森林之王的头颅交给了安娜后者连忙接过，随后走向悬崖前端。将头颅高举:“森林之王已死!降者不杀! !如您在其他网站看到这个
　　水印请移步或者百度搜素"爱看书吧"进入首页如您在其他网站看到这个x水印.请移脂爱看书吧进行阅读

第六百八十九章 新的森林女王Ｔ
　　既可访问本站查看:最新章节!百度搜索书名末尾加上"爱看书吧"即可搜索到你想要的小说如搜索“我是鸠摩智爱看书吧”爱看书吧VIP首发同入小说QQ交流唯: 1026577213
　　“森林之王已死?.”
　　“怎么可能?⊥”
　　“我，我王。可恶的入侵者
　　听到森林之王已死的消息看到被安娜高举的头颅。从林智者和森林圣者中出现了三种情况
　　一部分人、明显的出现了呆
　　滞，立时间。不知所措。而另一部分人.他狗两始愤然反抗势要为森林之王复仇?哪怕明知会死。也要与敌人同归玉尽”。势..
　　最后一部分，因为森林之王的死，土气跌落到了低谷、他们开始丧失战力.要么落荒而逃、要么放弃继续战斗，并在安娜的通告下，选择投降。
　　“降者不杀。”
　　阿撒莱斯传递了路玄的意思
　　“其他人，请安娜将军按照规矩办事。”
　　阿撒莱斯知道安娜是半人马。但她必须当这个恶人，
　　让她将那些有可能反抗心怀不轨的那部务速新尽杀绝。
　　“是。”
　　安娜没有矫情，也没有对那些强大的冠位半人马抱有任何仁慈，她毫不犹豫的下达了命令:“反抗者。格杀勿论!，”
　　于是，一场几乎一面倒的屠杀开始了。
　　迭去了森林之王的力量加持和属性buff跟有着阿撒萊斯带领的魔龙和黄昏龙战斗、冠位半人马们几乎就是在找死。
　　很快，最后一个反抗者也倒在了地上e
　　就此，整个半
　　人马位面虽然还有很太
　　二部分土地并不属于洛玄，但有安娜在，储森林之王又已经死去，冠位半人马除法攪降的外，全部伏诛。已经没人能抵挡安娜的脚步了。
　　征服半人马位面，只是时间问题。
　　之后的两个月里，z安娜带领着魔龙和黄昏龙。以及那些投降的冠行半人马们，开始了清剿。
　　一路平推。所过之处.任何半人马部落，要么投降.要么就是毁灭，没有第三种选择。
　　蓬莱于城内洛玄站在冲天而起的空间
　　光柱前”2他感受着来自半人马位面的法则回馈。B》.
　　洛玄是亚山王国的统治者,也是整个国度的主宰。,领地法则的增强.他第一时间就能察觉到而此时此刻，洛玄只觉得自家领地之力突然暴涨了一截。
　　“本源之力。。。”
　　显然，这是本源公力的作用是安娜打下半人马位面后，那个位面意志向洛玄妥协、臣服的象征。
　　这也意眯着，从这一刻起s洛玄在主世界的亚山递国外，又安能可这一个世界。
　　60。
　　Cho
　　这个世界不大华却有着独立的法则，，可以养盲数量庞头的米A号:甚至提供给洛玄，让一个半人族英雄成为赤红品质的本源之力。
　　“陛下。”
　　安娜回来了，她从空间波动中走出，然后恭敬无比的弯曲四肢。匍匐在了洛玄面前并向他低下了为，“安娜已经为您打下了半人马位面。”
　　“嗯。”
　　洛玄微笑着点了点头，然后伸出手。托起了安娜的下巴，“你为越打下了新的江山，这是应该是一件让你骄傲的
　　事，所以不必低着头，也不必跪在我面前。起来吧。”
　　洛玄话音落下，安娜只觉得股无形的力量托起”了她。让她丛地上站起。
　　“陛下3”
　　“嘘。”
　　洛玄让安娜不要说话，他抬起手。然后使用领主权限。开始提炼半人马位面的本源。
　　森林之王已经死去，本源也重新回归那个世界，而经 过两个多且的酝酿。本源已经无比纯粹。尔再掺杂任何污秽1所以此时是将这份发順交给安娜的时候了。
　　“安娜。”
　　洛玄说，_的英雄之一。.这些日子，让你待.在大后方。委屈你了。”
　　“请陛下不要这么说。”
　　安娜连忙说，“能为陛下分忧。安娜已经千分愉税道”:
　　“但这愉悦，想必还不够吧?”
　　洛玄，_“经历这次大战，安娜你的指挥才能。我看的见你是色命将军，战场才是你的舞台
　　但是安娜的实力太过弱水所以洛玄，才要将更强大的力量给予她。,
　　“这是半人马位
　　面的本源。我将它交给你。”
　　洛玄，“从今往后，我希望安娜你能继续征战沙场..建功立
　　“为陛下而战。是我的荣幸|”
　　安娜此时无比激动，她知道。对半人马位面发动战争，是玄给予她的恩赐是为了让她脱高区区光人马之身变得更加强大，从而能在洛玄身边立足。
　　“那以后，也要麻燎你了，安娜。”
　　洛玄说完，将本源给予了安娜_后者没有犹豫、立刻选择与其融合。
　　这本源原来就是半
　　人马位面的东西，而安娜也是一位半人马，二者同根同源，融合起来没有任何意外。
　　很快，光芒中，原本半人马模样的安娜消失了。取而代之的L 是一位身形高挑的金发女子。
　　蚴皮肤白皙，身材傲人。穿着白色的纱承宛如一位丛林女神，英武却又不失篙贵公哪怕只是站在那里L什么都不做了都能给洛玄- 一种极大的震撼。
　　神性!
　　就像阿忒莉一-样。2安娜身上多了一份独特的气质，2饶是洛玄都有种想要亲近的冲动。
　　如这便是双腿吗?”
　　安娜此时穿着兽皮制作的及膝裙甲，她仔细扛量(王王好)着自己的双腿，又动了动颇为好奇。
　　再一抬头，却发现洛玄正看着自丑认眼中带着一丝赞赏。
　　安娜脸微微一红，她不是什么都不知道的小姑娘.∠能看出洛玄目光中的意思。
　　那是男人看女人的眼神，是最纯粹。也是最原始的欲望。
　　但安娜没有退缩。,也没有害羞，更不觉得这是什么不好的事L 在安娜心且单洛么
　　是最尊贵_也是最重要的人，一切可以为洛玄喜欢的东西、她都可以为洛玄去夺取。
　　当然，若是洛玄喜欢的是她.安娜也会毫不犹豫的把自己献给落主
　　“真漂亮。。役Be+
　　洛玄下意识的感慨道，不过这么直勾勾的看着人家女孩子，确实有些不太好。于是。洛玄移开_了目光。_如您在其他网站看到这个水印请移步爱看书吧进行阅读

第690章 安娜Ｔ
　　既可访问本站查看:最新章节!百度搜索书名末尾加上"爱看书吧"即可搜索到你想要的小说如搜索“我是鸠摩智爱看书吧*爱看书吧VIP首发人小说QQ交流群i 1026577213
　　“陛下，请您不必如此。.
　　安娜说道，“安 娜是您的人L无论身心，都属于您。若是安娜身%上有休么吸.引陛下的地方，这是安娜的荣幸边”:
　　“呵。xe”
　　洛玄笑了，他点了点头。也不避。违，直接
　　走了上去，将手指。点在了安娜的肩膀上_
　　洛玄是真的用欣常艺术品的目光，在打量自家的英雄。那是纯粹的对美的向往，“说实话现在的你安娜.真的很符合我的审美眼光，你的每- :处地方，我都很喜欢。”
　　洛玄没有矫情，_他说的非常直接，而落在安娜耳中，这让她的身体.都，.红了。不只是因_为羞“涩，更因为兴奋和喜悦
　　“能让陛下喜欢，安娜、很高兴。”
　　当然高兴，安娜早已将自己当成了洛玄的所有物。2
　　此生此世。都会娃奉他。
　　如果自己心中的雕配、也喜欢自己16.并且想要拥有自说。这是多么让人高兴的事s
　　安娜听说过，提雅为了得到洛玄的宠爱，早在很久之前，就已经自荐枕席。
　　这样的行为在安娜看来，其实并没有什么大不了的。
　　为了得到主人的爱道尽自己所有、所能去获取，没什么高低贵贱之分，大家都只是在努力的侍奉洛玄而已，。
　　可问题是，安娜不可能这么
　　因为她依晶人类
　　。,也不知道洛玄是否喜欢之前的自品，毕竟洛玄是人，而她。是半人马...
　　这二者差距太大
　　所以安娜很害怕，自己若是兴冲冲的去，而洛玄却讨厌她的模样，其至觉得恶心，那该怎么2
　　“还是安娜不想得到洛玄的宠幸、而是她档次大低别怕污了洛玄的眼。
　　但现在不一样了L
　　亲耳听到洛玄的赞美.安娜心中的石头终于落了下去， ‘陛下鲁欢我。他觉得我现在的模样很漂高，这置易太好工
　　如果不是在洛玄面前.安娜怕不是会喜极而泣，然后去向提雅取取经。该怎么才能让自己也跟她一样..自荐枕席。__
　　“你，是认真的2”
　　“是!”
　　安娜的身子在分排，目光中也渗出了一抹白雾，“安娜希望得到，得到陛下的，的宠..幸。”
　　她已经不是曾经的半人马了此时的安娜丝非常的强大，是冠径
　　面且因为经常蹭经验、安娜的等级很高.如今32级的她心，已然是- z位神圣级的强者了。
　　可就是这样的二位神圣级强者，拥有能够开天践地力量、却在洛玄的，抚，摸下，显得那么娇柔顺从。上
　　也许在敌人眼中，A安娜是杀伐果断的将军。但在洛玄面前。她不是英雄，其到连战也都不是
　　她是一个女人，一个被强大男人征。服了身心的雌。性。_
　　出这也是我的荣幸，我的森林女干。，
　　洛玄的手，顺着安娜”.囊.. 嫩的后..背，缓缓落下。
　　这一刻，安娜浑，身，
　　. . 软，一种前所未有的感觉_。从她身体里涌出。
　　“陛下。。。”
　　“向前。?
　　安娜很无奈，但洛玄的命令她必须服从。
　　可让安娜没想到的是，自己只是向前走了一步她便无力的抓往可路玄的胳膊，哀求道， “
　　“别怕。”
　　洛玄搂住了安娜。然后对她说道，_“我会 很温柔的。”
　　“嗯。”
　　安娜毕竟是第一-次，没有任何经验。, 虽然有听说过
　　，可那也是半然马之间，对人类的事情。她就像是一张百纸，复能任由洛玄在上面涂抹自己的颜色。
　　第二天，清晨。
　　阳光洒落在木制的蓬莱城的皇宫内，洛玄睁开了眼睛.他直
　　“陛下，您醒个吸丛
　　一旁的安娜早已醒来，她虽然疲倦，可身为神圣级强者。又不像洛玄那么安然自得.. 所以早在之前，就已经醒来，并等待着洛玄清醒e
　　“请允许我服侍殿下。”
　　昨夜一番塵..战..虽然完全
　　是洛玄对安娜的碾。压.但_有了这层关系.安娜在洛玄面前_也亲近了许多。
　　毕竟是受到过主人临.幸_的，安娜其实还是很有优越感的
　　“主上。”
　　很快，在太天使和安娜的服侍下，洛玄洗漱完毕而希赛娅也在这个时候到来。
　　“什么事?”
　　“蓬莱岛又有了新的进展。
　　希赛娅，“小白和紫罗 兰定位到了.西个新的位面。两个我们之前发现过的位面。”
　　“哦?”
　　玄间，_ “什么位面?”
　　“一个是冰岛所在的冰雪990国度位面..另一个，是提雅。的故乡。湛蓝海域位面。”
　　“这可真是太好了。”
　　洛玄心中一喜，有了这两个位面，洛玄在太海上.将会更加的顺利。原本的以澳洲为核小建立的世界中心计划，也可以实施起来夕西
　　“安娜。”
　　当然，洛玄也没忘记安娜I“这次，你也跟我们一起吧。就带着你的从林智者和森林圣者。随我出征。”
　　“谢障在”
　　一场付刚扛完.就能够达刻获得出征的机会。
　　如果换一-个人。可能会觉得疲惫、但对这些英雄来说。天生就喜欢领导军队出战,在他们眼中。驰骋疆场才是自己最有价值的时刻，其他的，哪怕是享受.也是在浪费时间。
　　洛玄又看向希寨娅。_“说-下情况吧，现在到底怎么样了。eeeee”
　　希赛娅五晶对着安娜微微-笑，后者会意，立刻退到洛玄的一边，与希赛娅一左一右的推卫着洛玄。
　　“冰雪世界是艾莎的故乡。她在那里经营了数十万年，那所有的兵种、生灵。都是她的子民。”如您在其他网站看到这个水印请移步爱看书吧进行阅读

第六百九十一章 湛蓝世界Ｔ
　　既可访问本站查看:最新章节!百度搜索书名末尾加上"爱看书吧"即可搜索到你想要的小说如搜索“我是鸠摩智爱看书吧'爱看书吧VIP首发同人小说QQ交流群: 1026577213
　　“也就是说，只要我们能打开冰雪世界的太门。。整个世界的军队，都将归我们所有?”
　　“是的，主上。”
　　希赛娅说，“请简是否立刻召唤艾莎前来。让她递细为您说明情况?,”
　　洛玄说，“
　　还有提雅、让她也兰超过来吧，。
　　很快，冬之女皇枝蕊和海妖女王提雅.便通过一道道魔法传送门，快速的来到了蓬莱城。
　　. “艾莎，参见陛下。”
　　两女都是皇族出身，-个是冰雪中的女皇。一个是太海的女王，对彬节。远比安娜和希赛娅懂的多，也更加的标准5
　　当然，洛玄也不是那种喜欢进究排场的人，特别是对自家人_就算屠去那样太大咧咧的。洛玄也不会觉得无礼.反而认为这大家伙最近有盘的不错，越来越圆涵
　　“起来吧。，
　　洛玄也没有坐在玉座上、而是直接在会客厅里接待了她们。
　　随后，四女分别落座，位列洛玄两旁。
　　也是此时，.艾莎和提雅看到了安娜，与对于安娜，她们自然是变，就连外貌都不能与之前同日而语。
　　简而言之就是，哇，好漂亮_哇，气质好高贵
　　五正两女是被安娜的变化给震惊到了，Eg想之前的半人马位面之战，她们清楚乃安娜变化的原因，并对洛玄给予安娜的宠爱十分的向
　　往。
　　“安娜的变化.你们也看到
　　洛玄没有直接说要出征的事而是先进了这个，“我从不亏待任何一个追随我的人。希赛娅是，安娜是。你们，也是。”
　　“先说提雅吧。”
　　洛玄对提雅说，“蓬 莱岛计划的下一步已经确定。我们搜索到了提雅你所在的位面。湛蓝海域位面2二。”
　　“真的的81
　　提雅非常激动，她对自恐的家乡有着极太的热爱。2那是她追随洛玄的理由。希望他能拯救自己的故
　　乡。拯救她的族人。
　　而与半A马位面不同的是s湛蓝海域位面里的美人鱼，全部都是提雅的人。
　　换言之。只要提雅回去，句话的功去，便哪以为洛玄带来不计其数的9阶美人鱼和10阶_海妖，这足矣让洛玄在强力兵种方面，瞬间暴涨-大 截的实力。
　　强力、王牌、冠位，虽然强力并玉是冠位2但在战力换算上。数十个强分g足矣自冠位相提
　　所以不要小看强力，他们也是很重要的兵种，并且因为数量众多，可以为洛玄征战的
　　范围。战场开辟数量:也会更大，更多
　　很多时候，在冠位不适合动用的情况下。强力和玉牌。反而才是络艺最需要的。
　　特别是将来，澳洲帝国一旦被攻克，洛玄对本土国度的攻略计划，也将暂停一 段时间，剩下的， 那些天启玩家的领地，洛玄又因为天启协议。不能擅自出手
　　当然，留玄也不屑于夺取天启之人的领地。那织还是时候。
　　如今的洛玄，有更大的计划和方向，没必要为了那么点残羹剩菜，扛乱自己的节奏。
　　“陛下。”
　　提雅连忙说道，_“我族在我统治文万.民心所向，只要我回去，他们立刻就能成为陛下您的战力，为您开疆拓土。”
　　“提雅，不必如此。”
　　洛玄说，“你的族人。也是我的子民L我不会抛弃他们的。
　　“是。”
　　提雅确实有些着急了但她忘了洛玄的性格，相处了这么久提雅其实还是很了解洛玄的。
　　他很重信义，又对自家人好到了骨子里。
　　组风是英雄们
　　所求。洛玄就一定会帮他们实现.就像提雅.洛玄就从未亏待过她，而现在.就是洛玄实现承诺的时候。
　　“提雅你在海上，使用天赋L帮我打捞了大量的战船.你的努力，我看在眼里。并且从未忘记
　　洛玄说，_“ 我会成拯救你的族人，并且尽可能多的.将称们带离那个世界e”
　　“陛下。”
　　提雅突然开口，“我没有 跟您说实话，我的位面的魔力并没有枯竭。那里，其实跟半人马位面一样，是可以当做独立位面.进行海族培
　　育的好地方。”
　　“哦?”.
　　洛玄本以为提雅的湛蓝海域也要不行了，但他一想，似乎记起了什么，“~是了.你以前好像说过，有什么敌人。。。
　　“敌人?”“2密.
　　听到敌人，希赛娅和安娜却是有些激动起来了e
　　两人，一个刚刚得到冠位战力，迫不及待的想要表现自己.获取战功，另外一位，虽然经常去地下城跟伊妮雅一起开黑，可毕竟不是在洛玄面前。
　　偷偷摸摸扛野的发无使可不是好
　　的大天使，这要是可以跟着主上一起出征，这才是大天使的追求啊!山
　　一见到希赛娅的反应，周围作为侍女的太天使们。A也纷纷露的战意
　　作为洛玄的贴身检盟.她们真的很期待洛玄带她们一起出征
　　“行了行了，你们俩，连敌人是什么东西都没搞清楚呢。”
　　洛玄也是哭笑不得，他看向提雅，“提雅. 你先说说吧到底是什多样的敌人，威胁到了你们的生存。”日贫面:
　　“是，陛下。”(赵的赵上_随后.
　　提雅仔细_的为洛玄描述起了那些入侵湛蓝海域的敌人的模样。
　　而听着稳难的描绘。洛玄却是满头震水。因为往他煎世的时候，并没有听说过这个样子的怪物，或者说兵种。
　　“异次元?另一个维度的敌人?”
　　“嗯。”
　　提雅说:_“我们与其交战 了很多年或也学会了这些怪物的语言。它们确实是来自务步个维度。”
　　“不。”
　　然而这个时候，艾莎却摇了摇头，她说， “它们并不是来自另已
　　金维度，提雅。”
　　“嗯?”
　　提雅好奇的看向艾莎。“艾本你，知道它们?”
　　“知道，并且，士分熟悉库
　　艾莎原本也是有些惊异，没想到异位面，竟然还有能够跨越维度乒相侵略的势力e_如您留其他网站看到这个xk印请移步爱省书吧进行阅读

第六百九十二章 扭曲生物Ｔ
　　既可访问本站查看:最新章节!百度搜索书名末尾加上"爱看书吧"即可搜索到你想要的小说如搜索“我是鸠摩智爱看书吧”爱看书吧VIP首发同小说00交流群102657213
　　可听看听着，艾莎却发现，提雅口中的敌人，怎么跟她所知的一种生物，那么的相似。甚至可以说是一模一-样上
　　迦所以。它们是什么?”
　　“扭曲生物。”
　　艾莎说完，众人都露出了诧异的表情，她连忙说:“陛下
　　和各位，可能没有听说过这个东西因为就算是我，也只是在书上看到过。。”
　　“那艾莎你，还很熟?”
　　“是的，很熟。”
　　艾莎说，“我们法师、通过开启各个次元的太门，从不同的维度获取智慧和魔力，而在这个过程由，我的老师萨艾郎先生。就发现了一群极为奇特的生物。
　　“扭曲生物2?”发痴:
　　“是的，陛下。”
　　艾莎说，“不过 说扭曲生物_也有一些不对，它们其实本质上，也是属
　　于深渊一族。”
　　“地下筑n。”
　　“不。”
　　艾莎说:_“地下城，其实指的是第十六层至第二土四层。”
　　“分所固知.地下城其实并不是在我们的地下，那些地底通首。880本质上，其实是非常_古老的时空间穿梭门。”
　　“它们并非人为制造，而是从原始时代开始。就存在于那里的。”
　　艾莎说，_“古代的地底子民也就是那些洞穴人，,按照我们法师的研究。.发现它们其实非常的古老，
　　其众数亿年前开始。便已经存在于地底世界z是一-个比失落国度更为古老的种族”B..
　　在场众人都没有艾莎博学、于是，大家都静静的听着艾莎讲述地下城。
　　这是洛玄接下来的目标.有道是知己知彼百战不殆，家里有-个对地下城如此了解的专家.洛玄地省了很多功夫，让他放心
　　“它们找到了这些原本就存在的空间结点。也不管它们通向哪里，直接在上面，建造了地下通道!”“”出项我们所说的地下城三十层。其实并还是三十六个位面
　　而是三十六个区域2x路艾莎解释道。“洞穴 人挖掘了大地兹下，，开辟出了一个非常 恐怖的地底空间，并将其划分为三十六层s
　　“而次元通道，遍布三十六层的每个角落，”艾莎__“换言之就是，这些通道。就是一座座的大门。大门后面，连接着:个个不狗的世界。”
　　“你的意思是说L地下城，其实就像是多元宇宙的中枢，所有天团。都连接着那里。并且会因为各种情貌工彼此连接3”
　　“是的，陛下。”
　　艾莎很高兴
　　洛玄能这么快理解: . “自古以来。省历数来自其他世界的种族。进入了地下城。并在那里定居。”
　　“也有来自九太位面的被放逐者_还有从地表进入地底的壁垒矮人和各大龙族。”
　　“总之。地下城的环境非常复杂，里，面种族众多以所牵连的文明更是不计其数。”
　　“那这与你之前提的扭曲生物，有什么关系?”
　　提雅问完，安娜却是明白了
　　“艾莎你的意思是说，扭曲生物，也曾经通过那些太门来到过地
　　底无十六层3”
　　“正确的说，是探翻世界s
　　艾莎说，“扭曲 生物并没有进入过第十六层到第二十四层s它们最多只徘徊到了第三层前。
　　“不同的地底层数，对应着的是不同的深度。”
　　艾莎，“其中，第拉六层到第二十四层..距离地表最近，往前的十五层，向着太海.这部分_ 被称作十五层深渊世界，往后.的十二层，向着地核延伸、被称作十二层地心世界。””出越往深渊。生物的模样越(bedi)招曲么同理的。
　　地心世界也，是如此，越往那边，文明月落后和原始。”
　　“只有中间的这力层，曾经建立过繁荣的文明和国度，被主世界和地表的人们，称之为‘地下城’⊥”
　　“那这扭曲生物。
　　丝陛下不要着急e”
　　艾莎说:_“扭曲生物 虽然诡异和古老。但它们并不难对付s
　　“哦?”
　　“血物理攻击.对它们的伤害很低，这一点。我们已经测试过了。”艾莎说，“这些家伙的外貌，极为诡异，就像软体动
　　物..而且长满了触手。”
　　“克拉肯?.”
　　“嗯，跟克拉肯很相似。”
　　艾莎说，“因为 克拉肯本质上。其实就是古老时代的亚特兰蒂斯王在深海中.提取通扭曲族的力量本源。再融合七海之力创造出来的神话生物。”
　　克拉肯的战力，绝对是洛玄麾下最顶尖的。
　　’如果不是因为它不能上岸.或者说，,并%适合上岸成为活靶子，洛玄觉得，这象狄窗直就是无敌的代名词。
　　毕竟。哪怕在亚特
　　兰蒂斯的深渊巨兽里，克拉肯的战力也是最顶尖的。
　　“对了，我们还有克拉肯!
　　“想起克拉肯，提雅顿时来了信心。
　　没人比提雅更熟悉克拉肯。他们是非常好的朋友山虽然众英雄里，只有洛玄和提雅能跟克拉肯交流，,但克拉肯其实是个脾气很好的英雄。
　　它并没有剧人外表上看到的那么恐怖L在深海单z家其实并不进食.而是吸收太海里的魔力，从而能够永恒的生存。
　　所以，克拉肯并不会袭击人L 除非你
　　先攻击了它否则你就算在大海中看到了这么-个狰狞的巨大触手怪。也不用担心尽管往海面遊就行了。没必要在意它。
　　“克拉肯的存在其实就是亚特兰蒂斯王对付扭曲族的成果
　　“哦?”
　　这洛玄倒是第一次听说“也就是说，克拉肯。克制那些扭曲生物?:8
　　“不止如此。”
　　艾莎说，“当年扭曲生物等众多种族，从地底深渊申涌出袭击了亚特兰蒂斯的海底帝国s
　　“最初的时候。亚特兰蒂斯人受
　　到了巨大的伤害。,兵力损失
　　“为了对付它们。”
　　艾莎，“亚特兰蒂斯王分别创造出了不同的深海丘兽。”
　　“这些深海巨兽有一个共同的特那就是以这些诡异的深渊生物为食g文莎“没错.陛下，在克拉肯的眼由论这些深渊生物，仅仅只是强大一点的食物而已! ,”_如您在其他网站看到这个水印请移步爱看书吧进行阅读

第六百九十三章 克星Ｔ
　　既可访问本站查看:最新章节!百度搜索书名末尾加上"爱看书吧"即可搜索到你想要的小说如搜索“我是鸠摩智爱看书吧'爱看书吧VIP首发同人小说Q0交流群1026577213
　　只是强大二点的食物。
　　艾莎的话，让提雅放下了心虽然她没有仔细询间过克拉肯与扭曲生物的关系。可既然艾莎.如此盆者，那想心应该不会有问页。
　　“不过，毕竟过去了这么多年，扭曲生物是否得到了进化。变得
　　更加强大，这一点尤未可知。”
　　面所以还是需要与其交过手才能得到结论2”
　　艾莎说。“但我的判断是。它们依旧没有变化。”
　　“因为我在学院研究了很多年.对于当初被驱逐到异次元也就是其他位面的生物，都有:定的涉猎，”艾莎，_“ 而扭曲生物便是我的课题之--。”
　　洛玄明白了艾莎其实还是追求严谨的，并没有二包话就说扭曲生物不值一提。而是表示要先打打看，看情况说话。
　　“如蜕杭肯真的
　　可以对付那些家伙，那就真的显汰好了」
　　提雅对此表现的非常激动能够拯救自己的族人，并且还是很大希望的拯救，可以保留湛蓝海域的同时，救下更多的族人。
　　这对身为女王的提雅来说，实在是再幸运不过了山
　　作为女王，提雅要对每一条美人鱼负责.如果可以，她真的是一个族人都不想抛弃。
　　当然，洛玄也是一样，对于这些美丽的生物，洛玄也想将她
　　不仅是为了将来梅军的扩建更是为了他对提雅的保证必
　　男人嘛，说话算话，这是最己码的。
　　“另外，还有艾莎。你的冰雪国度位面小白和紫罗兰也已经定位成功了。”
　　效是吗2!”
　　虽然早已猜到，可真的听到这个结果的时候，艾莎还是面露喜色。
　　她跟提雅一样，都是女王。也要对麾下的追随者们负责。
　　而且泳雪国度的情况比湛蓝海域要差很多。那里的魔力已经开始匮竭。其至因为两个世界的通道只有这么一个，导致一旦冰岛被摧毁，她们就极
　　有可能直接被困在冰雪国度等死的可怕下场
　　但现在不同了，蓬莱岛定位成功。
　　这彬意味着，只要冰雪国度的生灵能够在那边，坚持到魔力彻底耗尽，而在那之前.洛玄及时赶到，将他们救出来. 一切问题都将被解决e[斧“艾莎。你别急,你放心我会将栋的子民救出来的。”
　　提雅很着急_艾莎也很急.但路玄家的蓬莱岛色经不再是之'前的情况了的它可以同时并启两个，. 而不是单独打开一道门。
　　s可以同时
　　开启2”
　　听到这个消息两位女王顿时松了一口气。
　　她们都为洛玄而战，_虽然属性不同为一个是水一个是兵，可因为海军有着大量的学院军。所以西人经常见面。
　　这也使得，她们的关系很好
　　再加上水和冰的配合，美人色施和冰雪-族.也是极为默A。
　　如果真的要争-个名额松那她们。恐怕真的会非常的尴尬。不知如何是好了。
　　“我现在的决定是，你们两边的位面，与半人马位面不一样都可
　　以直接征服。”
　　洛玄说，_“但相 比起冰雪国度，湛蓝海域那边还有着敌人”
　　“如果我们直接抛弃湛蓝海域，将所有美人鱼都接过来。这样倒是没什么，”洛玄，“但我不想放弃一个优秀的强力位面。
　　所谓强为位面，就是能够孕育出强力兵种的位面起8
　　相比起强力巢穴，这个才是真正的大头。
　　在前世的时候，魔导帝国为何能够那么生又。还不是因为它开启了次元远征，打下了大量的.兵种位面，直接从那
　　些位面、获取了不计其数的军队。
　　但是这一世洛玄比魔导皇帝更早完成次元技术，.而且是整整早了数十年!
　　一个强力位面，哪怕是魔导帝国都不可能放弃.更何况是现在的洛玄。
　　要知道么谌蓝海域里.至少还有着数十万的美火鱼公如此庞大的兵九，洛玄可以想象。森没有了外敌入侵后，湛蓝海域每个月能为洛玄提供多少新生美人鱼_扩充他的海军。花._:_::
　　一 -旦,美人鱼数量窦破、洛玄将真的在主世界，天下无
　　敌。
　　而且是不依靠末日之刃.不暴露任何强大冠位兵种的无敌!
　　“我的计划是，先去冰雪世界。将那边的冰雪一族，全部转移出”洛玄说， “冰雪国度。这个位面按照艾莎的说法。已经魔力匮竭了。所欣这途位面.我打算放弃。”
　　说着。洛玄看向艾莎。后者也是“了然的点了点头，说，“冰雪世界本就是那些人放逐我的囚笼。抛弃它。我没有任何问题。
　　“嗯。”
　　洛玄点了点头，兜那艾莎你准备一 -下吧
　　，最近这段时间。就会开启冰雪世界的太门，然后你就尽快将族人转移出来。”.
　　“盗源为面你不用担心，我这里有很多资源。金五险稀有.超稀有，都不在少数。”“书。
　　“让陛下您破费了。”
　　毕意当冰雪-族降临后，洛玄要维持他们的生命。，也要付出金币，这又是一笔不小的支出。
　　公或惜了冰雪国度这个位面
　　如果能够将这个位面也收入囊中，那么洛玄的领地法则就会更加强大，冰雪一族中的一部分_
　　也可以承载在这个位面之上.减少洛玄的财政压力。
　　ig。
　　“不过随题不大。”
　　洛玄说，“你们对我的途划够亮无压边的行击_ ”仙“所以在湛蓝海域的攻略后要家法南木虹在我导我最，我火神剑。”是!”莎明白首2己的维里、她问i那湛蓝海域的战争、也需道的力量吗?”.嗯。”玄点了点头，说，“现在分兵九都在宝石帝国那里 -大部还差当典但为了防止意 ，虽然我不打算物他的分离出 外情i选所以这次，只能靠我们了玄说，
　　“希望那些扭曲生艾莎你说的一样。克拉肯物，的克星吧。。se。上。是它们节由 网址归度搜素"爱看书吧"进入首页 或者已节由爱看书吧更新本章其他网站看到这个水印好您t步爱着书吧进行阅读请移

第六百九十五章 冰雪子民Ｔ
　　既可访问本站查看最新章节!百度搜索书名末尾加上"爱看书吧"即可搜索到你想要的小说如搜索“我是鸠摩智爱看书吧*爱看书吧VIP首发同人小说QQ交流群。1026577213
　　“好了上保持安静，我们要出发了。”
　　冰露和雪诺的对话。以及中间提到的故事.其实也是说给洛玄听的与
　　但艾莎并不希望这个样子去吸引洛玄的注意力，她让两位弟子安静-些，别打扰到了白依诺和紫罗兰的施法e
　　作为魔法师，哪怕是艾莎也不得不承认，自己还是差了两位
　　当然，也没有差太多”蠡竟她曾经也是至高级的存在，就算再有差距，也不可能天差地别。
　　只能说，这两位是有着萨艾郎级潸力的巅峰存在.而她。_。
　　白依诺与紫罗兰同时停手,两人刚才在稳固时空而现在,这边，也就是主世界这里的时空已经彻底稳定1没有任何问题了
　　“剩下的。
　　白依诺看向艾莎，“就要交给你了。艾莎。”
　　“放16小吧。”
　　艾莎自己就是-二位强大而博学的法师，在那边连接这边，不要太轻松。
　　“冰露雪诺。走兜。”:
　　“是！"
　　与此同时洛玄也让大量的通法灯神，开始汇聚。并跟着艾本一起，.前往那个冰雪国度。
　　通法灯神不是一般的生物，他们的身体拥有很强的环境抗性.几乎可以在任何区域战斗书小
　　可即便是他们，在那种堪比南极地区的冰霜领域下，估计也会很难受
　　。
　　如果不是通法灯神天生抗魔性强L外加有着恐怖的种族适应力，换- z个兵种来。哪怕是抗魔95%的战斗矮人，估计也得冻_死在那个世界。日发南
　　很快，在艾莎的带领下，行人穿越了时空之门，,然后降临在了一片茫茫雪原之上。
　　这里风雪很大，几乎让人分不清东南西北。 01,密
　　但是没关系，来人中可是有着太量本就在这里土生土长的冰雪一族。
　　“呜!”
　　只见雪狼们飞快的迪
　　了出去它们在风雪中，寻找魔力的轨迹，娄似于术类辨别气味，它们也可以靠着这个在发雪之中。分辨出最准确的位置。
　　“冰灵女巫们。_随我建立结界⊥”
　　冰露第一时间开始组织介人上弁由结界.将这冰雪阻断，以清理。出一片能够建造反向稳固时空装置的地方。
　　“其他入了把资源拿出来.开始建造物质屏障。多
　　雪诺也没有贤闲着.飞快的组织起雪精灵.并带着通法灯神-起。 将资源拿出，并在这个地方建造一座临时要
　　塞。
　　这座要塞不需要太太只要能够接应一定程度的继雪一族即可。
　　当然，因为没有敌人。也不需要太过坚固，只要可以承受时空能量，打开世界之门就行了。.
　　这边的冰露和雪诺进行着她们的工作。发苑也没闲着
　　“冰雪女王们，跟上雪狼。我们去冰雪皇宫。”
　　“遵命，女王陛下。”
　　“好的，老师。”
　　这男的冰雪女王几乎都是艾莎一手调教出来的。有以说是她最亲近的人宛
　　如家人般，而在冰雪宫殿里。那边也有着她的弟子。
　　此时此刻。艾莎已经迫不及待的想要将这个好消息带给她们了2a
　　之后，事态非常顺剩并没有什么中途拦路之人。或者躁位面的入侵者。
　　冰雪国度被放逐的时候，学院本就将其丢向了几乎不会被人发现的无人领域，也就是没有文明痕迹的地方，再加上这只是一个世界。在整个多元宝宙里。宛如大海中的粒沙子。
　　如此低的概率，若是还会被人发现。并且入侵，那也未免太过狗
　　血了一点。
　　于是、大概只花了三天的功去。在冰雪女王以及雪狼们的飞快赶路下，她们终于来到了冰雪国度的核心也即是当年艾莎的宫殿和魔法给斫在地。
　　“就是这里了。”* 3.
　　艾莎站在这，她走进了让她陌生而又无比熟悉的魔法塔内.看着这里面的每一处地方. 艾莎都能回忆起曾经同弟子们一起学习魔法的时光。
　　“终于可以自由了。”
　　艾莎的眼单落下穿温水。泪水在寒风中凝结成冰珠..-颗颗的
　　落在地上。
　　“老师。”
　　“亲苦你了。”
　　“很快我们就可以回家了。
　　“是啊。”
　　艾莎点了点头。她对着众冰雪女王露出了笑容。然后快步上前，站在了魔法塔的中枢处。
　　在这里。她可以无限的扩大自己的魔力，并目操控这个位面的法则之力。在瞬间，,释放出恐怖无比的终极魔法。
　　而正是靠着这个魔法，当年的艾莎在世界魔力匮竭的时候。将所有人冰封，并且保证，她会孤
　　强的篇待召唤，总有一天。她一定会将所有山拯救出去，让他们回家。,
　　现在，誓言成真，她即将唤醒他们了。
　　“700醒来吧，各位。”_
　　艾莎控制着魔力中枢、_只见个冰晶构成的球体缓缓飘起。
　　“我们，可以回家了。_。
　　艾莎一把将这颗冰球捏碎。下一刻，无形的魔力如同一道风暴，以魔法塔为中心飞快的朝着西面从方扩散。
　　与此同时L整个性冰露国度中所有如同冰晶雕塑般的身影
　　v,纷纷出现了裂痕。
　　“呼!”
　　“呼!呼上呼。
　　无数被冰封的生灵解开了束缚，他们诧屏的看着自己.再看周围彻底变成冰天雪地的世界。
　　他们不明白，到底发生了什
　　因为在他们的记忆里。前一秒”还在牛高死别，艾莎通知他们要被逃封互然后等待漫长岁月。等一个能够拯救地犯的机会。
　　当然，要是艾莎失败了，那他们就会-睡不醒，直接死去。
　　“这到底是怎么回事?”
　　“魔法失败了吗2女王没有将我们述封握”
　　“不，成功了，你们看那边！"
　　有人让大家看周围。却发现周围的环境.已经彻底不同。跟他们沉睡时，更是有了翻天覆地的發
　　沧海桑田，二移工数万年啊如您在其他网站看到这个水印请移步爱看书吧进行阅读

第六百九十六章 苏醒
　　“醒了!”
　　.“大家都醒了!”
　　“陛下!女妊陛下!”
　　“女王陛下更大家都醒过来
　　冰露和雪诺带来了好消息，冰封魔法解开后，冰雪国度的子民并没有受到任何伤害，而是跟她们想象中的一样，大家都安然无美的渡过了漫长的岁月，只以为睡了一三党没有半点痛苦。
　　_ “太好了，真的是太好了。
　　身为女王，艾莎有责任保护自己的领民，而能够让他们无忧无虑的渡过难关，她很开
　　心。
　　“陛下。”
　　艾莎点了点头，然后说道:“冰露，汇聚所有人，让大家集合起来，我有话要说。”
　　“是!”
　　很快，冰露和雪诺并行动了起来。ho
　　仅仅只是半天的功夫，整个冰雪国度位面里的生灵，都已经被两女汇聚。
　　当然，有这样的行动力，并不只因为艾莎的威信，更因为这里的子民都是非凡生灵，他们能够操控冰雪的力量，在冰天雪地的世界里不仅不受任何限制。反而能够快速移动
　　。
　　“女王陛下。”
　　“陛下您真的来救我们了。
　　艾莎回到了自己舒民的身边
　　她让众人不要喧嚷，冰露和雪诺站在她的身边，其他的冰雪女玉，也靠了过来，维护秩序。
　　达雪国度虽然是个君主与子民十分和睦的国度，但尊卑依旧存在，冰雪女妊是国史的统治阶级，这一点，毋容置疑。
　　“在这里，我要宣布一件事
　　艾莎，“我已经找到 了效忠者，那是一位非常伟大的陛下.是他
　　解救了我，也是他实现了我的心愿，拯救了我的子民们一个
　　艾莎为子民价绍着洛玄。但她心里清楚，如果仅叙只是如此，冰雪子民并不一定会认可洛玄
　　所以。
　　“吼!!”
　　“呜~~”.
　　漆黑的巨盘穿越了冰雪结界，她落在了大地之上，恐怖的威势，让冰雪子民不自禁的开始发斗。
　　与此同时，另一条庞然大物
　　从朦胧的风雪中落下。
　　她们面是伊妮雅和白依诺，
　　两女化身为龙中姿态，以强大的龙威，让这些冰雪子民们感受到了什么叫做恐怖。
　　“现在，”艾莎;_“迎接你们新的主人!”
　　“全体，跪下！"
　　随着艾莎的命令。冰露和雪诺首先恭敬的下跪，与此同时，所有冰雪女芏盆无一例外的俯下身。
　　在她们的带领下，所有冰雪子民都跪伏在了地上。
　　“陛下。e。”
　　看着外现在面前的身影。艾莎也缓缓下跪?不过就在这时，
　　只手却拖住了她。龙心
　　“你不用跪，随我同行便是
　　洛玄扶起了艾莎，让她跟在自己身边，然后带着希赛娅一起
　　在白依诺和伊妮雅的护卫下，-步步走上了原本属于艾莎的王
　　“我乃亚山之王，你们今后的主宰。”
　　洛玄的自我介绍非常简短。仅仅两句话，可言语虫所包含的.权威，却让人无法反抗。
　　艾莎陈立在王座旁，丝毫没有冬之女皇的俄严。反而像一个漾卑的侍女，等待着路玄的吩咐
　　每一个英雄都是骄傲的，可同样，他们又都可以被攻略。
　　一旦领主俘获了他们的心。那么无论是多么高贵的英雄，都会低下他们的头颅。
　　就像现在的艾莎。当洛玄打开冰雪国度的大门，解救她的子民后，最后心愿被达成的她，已然决定将自己的身心都奉献给洛玄。
　　所以别说像现在这样，就是洛烫真的要让她为奴为婢，艾莎也不会皱下眉头。
　　当然，洛玄并没有让她如此付出，之前的搀扶，以及现在允许她追随
　　在自己身边。就是一种态度。
　　这让艾莎十分感激，也更加的想要用自己的力量，为洛玄获.得更多的利益，展现自己的价值
　　只是，艾莎的恭敬，却落在了冰雪子民的眼中。
　　他们的女王极为高冷，哪怕是学院高层，都不曾让她低头。
　　站现在，在洛玄的面前，艾莎却像个小女人一船.如此的娇柔和顺从，这地跳雪子民们明白._了一个信息，一个来自他们女王给予的信息。
　　洛玄很强大，非常非常的强
　　哪怕是他们的女王，也不能够在他面前放肆。
　　《这地间接的告诉了冰雪子民
　　但凡不是蠢货更都能够意识到
　　他们的女王如此做。完全是为了保护他们，而作为艾莎的后援
　　他们更应该支持艾莎，而不是添乱。
　　雪子民，愿意誓死效忠陛下!”
　　果然，远雪子民正如艾莎所说，不是蠢货，他们心思缜密，并且很快就认识到了艾莎与洛玄的关系，以及自己的立场。
　　冰雪子民出身
　　学院，是九大阵营中，智商最高的一个势力。
　　毕意能够成为魔法师的.没有一个笨蛋。
　　这让洛玄很高兴，不然要是这些个冰雪子民有不满的情绪。洛玄也会很难做。
　　”哎莎是洛玄的人，她打了包票，如果出现问题，她的脸上绝对不好看，因为纵始至终。洛玄都在付出，而艾莎并没有为洛玄做过太名的事。
　　如此下来，艾莎要(李的好)是再出问题，身性高傲的她，真的不知道要怎么面对洛玄了s
　　到时候，恐怕
　　会来个杀鸡儆猴，但那样，又容易伤了冰雪子民的心。
　　所以现在的结果最好，冰雪子民完美的服从女王的选择。并且非常机敏的看出了双方的立场
　　为了他们的女干，冰雪子民必须展现他们的价值。
　　至陶家女王被另一个强者所征服，这个?2在英雄世界并不少见
　　伟大的人，总要被更伟大的所统治，强者为尊，才是这个世界的至理，更何况，洛玄不是用武力征服的艾莎，而是靠心意,如此一 -来，只要不是忘恩负义之徒，怎能
　　不报效孙?
　　家“好了，冰雪国度的事情.差不多了。”发更的
　　离开冰雪国度后.洛玄吩咐冰露和雪诺，尽快的将冰雪子民迁徙出来。
　　!

第六百九十七章 南极深处
　　按照紫罗兰的测算，大概需
　　半个且的时间，就能够将整个水雪国度的子民，都转移到蓬莱岛上。
　　不过这些子民也需要生活的环境，这二点行让洛玄有些优你
　　冰重子民常年生活在冰天雪
　　的世界里，而他们也更喜欢那座的环境，因为本身就是支配冰重之力的强大生灵。所以对常人盖管的寒冷，在他们眼中，反而是非常舒服的一种环境。
　　所以，正常的森糖热宽海边，冰雪子民都不太好生活。
　　至于冰
　　冰岛毕竟只是一座岛，正开不够大，而且也不太适合建造防组设施。简币言之就是不适合冰雪子民的生活。
　　“陛下，有两个地方。倒适合他们居住。'
　　海交请教了学识最为渊博的
　　而艾琳也早已给洛玄准备好了他需要的答案。
　　“最心，
　　洛玄间道二“H么地方了”一个地方，
　　要么北方，要么南方，这两个答案洛去也懂，可间题是，北方能去吗，答案65
　　0是肯定的一，不能未
　　“北方是极北帝国的地那里是九大阵营中不得。主世界的所在地，
　　艾琳对洛玄说:“所以，我们能够让冰雪子民安家的地万，只有南方2
　　“不能自己造一热吗?”
　　洛玄想到了艾莎的能五以创造冰封极地，改之的力量。
　　“不一样的，陛下。”
　　琳说:“艾莎的天赋虽然强大态但她所改造出来的领地。是一种极为特殊的地追环境、增强冰雪之力降低其他开系化，可这种力量
　　， 并不意味着那块地方还能生存。-
　　“也就是说，那里不适台建
　　审加不适合耕种和发展?”
　　“是的，随下。”
　　艾琳说:“打仗还可以战斗也行，但就是小能反唇的的网艾莎并不能无限的国中阳后域。;那是有限分改造过的地方，业纸的改造。”
　　“原来如此。”(baef)样一来。就只能是南极了?”
　　“陛下有何疑虑?”
　　那里太大，”洛玄:“边
　　极那
　　么太冰雪子世的具有限，不过1000万其中能够作为兵种的，只有200万左右，其他都是普通居民。
　　这次冰雪国度之行，给洛玄带密了大量的冰岛兵种。
　　市核生力超过140万
　　8250万强力兵种中十丽和巫师，达到了8万之
　　至千王庳盆速雪女王的数量不多，但也有近2万。
　　又因为冰雪女王定非西凯~的王牌兵种。空同相七这2万新八千的顶级冠位
　　近以这一波冰雪国度之行:让洛玄再
　　次增题蛋一大截兵力
　　可即便如此，仅凭这200万兵边，800万次雪士医路口。的能够守得住那么太的南极吗:
　　绝对不可能」
　　奇且有人知道洛玄要占领南及。那么换来的，更必然是一场大战，一场来自非洲、南美洲的夹之战
　　以洛玄如今的去洲包真的没办法回时武和南美世界树民的针对。
　　不是的备玄打不过他们，而是洛玄现在不全个战场啊。
　　澳洲还在打，中东也要地下城要攻路，蓬莱岛次
　　元计划在进展，这种情况下，再五能两股强大无比的势力，未免太药张了一些
　　沒玄很自信，但并不自负，
　　TT沿把握的仗。他不打没把
　　风险如此发龙。洛玄自然不敢去赌。
　　“陛下，您忘了一件事。”
　　“什么事2 ”
　　重然天灵与世界列强十分厉害，但他们的强大，仅限于某些地方。”
　　“你的意思是eeee
　　“他们在南极，成“沙这，还有什么能力，跟了一
　　条死狗，我们作战?”
　　狂然间只湓亥想到了一件事
　　“是啊，他们在南极，寸步难行，如何与我一战?”
　　不，事实上，根本不需要开
　　至行前往南极.只是这直艾此 文不是独眼巨 人和树卜那么巨大的生物，根本不需要多少舰队，偷偷摸摸的登陆南极工没有任何人可以发现。
　　而到了那边之后，艾莎可以进入南极深处，找到让海本无法发现和感知廣力的区域，迁
　　必派雪国度出产一种叫做冰晶的
　　特殊矿物，党是工种魔法晶石，也是一种特殊的建筑资源。
　　用它打造的鹰法传送门，可以极大的减少冰雪鹰力的侵蚀。维持更么的时间。
　　一点， 与其他势力的军 用传送门不同
　　其他的魔法传送物。固然世有一些，质量可能不如洛玄，但也不会相差太太。
　　这些魔法传送门建立在星致很快就会被那个地力司留力侵蚀，别说几个月，恐怕二都坚持不上，就会直接报废。裟到昧候，深入其中的军队只能等死
　　这也是
　　为什么，自古以来很少有人会去探索南极。而是只在其边缘地费争抢地盘的原因。还是大家不想要 里国没有，而足这物里面生在啊。多少种族可
　　而目就算能生存。你如何将东西运送出来?
　　建造一-座传送门，耗费多少资源，然后再运送那么一些现贸、这性价比， 未免太低，云必一做的人，也实在是太过
　　发动种原因下，让洛玄意识到了自己的优势
　　“我们无法占领南极边缘。但南极深处。谁能跟我抢?一
　　没
　　有人级人能够跟冰雪区子民们物具洛玄的东西。
　　“艾莎愿领兵出征。为陛下您夺取那片太地!”
　　站在一旁的艾莎立刻听明目了洛玄的意思，她连忙站出米道下载飞芦本说ADD. 看全六字版小说! (1713402
　　支持章
    ------------------------

第六百九十八章 委派
　　“可以。”
　　洛玄选择了艾莎，因为艾莎适合出征，也适合去领导一个地
　　她本就是学院魔法使徒之一， 至高级英雄，虽然现在跌落了阶位，但洛玄已经想到了提升她实力的办法。
　　南极，那片地方虽然冰天雪地，可一样有着领地之力。
　　如果洛玄能够将那里征服。然后把里面的力量提取出来，再给予艾莎，绝对可上她恢复原本的实力，甚至更上一层楼。
　　毕竟，在学院阵营的时候，艾莎虽然强大，却也只
　　是魔法使之一，她并没有拥有整个学院阵营的位面之力。
　　相比之下，整个南极._那得是名术的一片地方啊?
　　南极的面积是140000万平方公里，是澳洲的两倍左右L而宝石帝国仅仅只是60000万平方公里，便已经成就了帝国。这接近三个帝国的面积， 哪怕去除掉周围会被发现的边缘地带，那也至少是两.个帝国的领地之力。
　　如此庞大的领地之力，就是将艾莎提升为学院领导人级的存在，估计都够了，更何况一只是区区恢复实力。
　　. “陛下您，难道说。。。_”
　　艾莎似乎着出了洛玄的意思
　　她内心无比欣喜。
　　“感谢您陛下，感谢您的恩赐。
　　没有人会不渴望力量，艾莎虽然是女子，却也一样想要追寻更强大的關法之力。
　　洛玄家的白依诺和紫罗兰压她一筹，这让学院出身的艾莎，虽然嘴_上不说，但内心，终归有些自卑。
　　. “八字还没一教的事，不用这么快感谢。”
　　洛玄这话，也
　　是给艾莎吃了一记定心力，告诉她，拿下南极后，那里的领地之力确实会给予她，让她放心，不用顾虑。
　　艾莎早已感动的说不出话来，冰雪国度救援之后，艾莎本就已经死效忠洛玄，而现在.更是死心增对洛玄的命令。无论是什么，艾莎都会服丛。说是壬依百顺都不为过。书o
　　当然，艾莎也听说过安娜的事。
　　但被洛玄宠幸什么的，这在艾莎看来，并不是什么屈辱的事情。
　　“ 洛亥如此优秀和强大，对她又这么好，为嫌使出了
　　如此之多而他要一 点叵报。那是天经地义的事情。
　　如果只是被洛玄宠爱-下就足矣偿还这份恩情，那在艾莎看来，这恩情也太不值-提了。反吧不管安娜是怎么想的。艾莎是不可能独这当一回事。
　　贝要洛玄开口，艾莎愿意自荐枕席，但这仅仅只是让洛玄高兴一下，绝不是报恩。
　　她本就是洛玄的人，身心都是，如何使用。扛仗还是放在身边把玩，这都是洛玄的事情.而在这基础上，为洛玄献上自己的灵魂，为他而生，为他而死。这才是艾莎所
　　谓的偿还恩情。
　　_ “陛下!”
　　艾莎突然跪下，她恭敬的说道:“艾莎此身只是首领。橙色资质，不足以投入陛下怀抱。”
　　洛玄一愣，他有些连异，因为洛玄根本没有那个意思上
　　艾莎跟安娜不同，安娜是让洛玄有些惊艳，所以才上手的。但艾莎，她跟洛玄相识己久。说白了就是太熟悉了，反而不好下手。
　　- 所以对艾莎，洛玄一直都是以礼相待，不会动手动脚上
　　但艾莎既然往这个方向说，
　　洛玄也只能解释道: “不不不艾莎你这是什么话，怎么说的自己很卑贱似的，橙色怎么了.你是我的英雄，在我眼里，你就是最好的，是我的珍宝。哪怕是那些位面到,也比不得你在我心且中的地位。2守。
　　“谢陛下。”
　　艾莎，“但， 还容许艾莎保留这份纯洁之身，如今的艾莎实.在配丕上陛下。”
　　. “艾莎并不是想要拒绝陛下
　　艾莎怕洛兹误会。连忙说道:“若陛下需要艾莎侍寝，艾莎内心欢喜，可现在的艾莎，区区
　　冬之女皇，没资格待在陛下身边
　　“所以，请陛下稍待一些时日，等艾莎突破，艾莎，艾莎。
　　0章
    ------------------------
　　说到这，艾莎那洁白如玉的险庞上，浮现出了两抹红晕，她虽然是个女干，却也是个知性御姐，但这么羞人的话。艾莎还是说不出口。
　　”不过，洛玄明白了她的意思
　　“我之前真没那个意思，不过艾莎你既然这么说，那便如你所愿。”
　　“感谢陛下!”
　　艾莎宪道:“请
　　陛 下放心，无论艾莎将来如何。在陛下面前，艾莎只是您的玩物业”
　　“哎?哎哎哎，这什么话!
　　洛玄眉头微皱，他连忙扶起艾莎，说，“你怎么这么想，玩物之类的话，以后别说了，你将来要为我掌管南极，玩物。。。
　　然而，艾莎却不愿收回这话， 哪怕洛玄表示自己不开心了。她也依旧如此。
　　这是如莎的一个态度，也是她对自己的要聚室
　　不管她这位冰雪女王多么的强大和高冷，但在洛玄面前，她就是个
　　女人，洛玄的女人。任他为所欲为的玩物。
　　对此，洛玄也很无奈。
　　- 自家英雄如此尊敬自己。态度这般潇卑，他也没办法。
　　“这有什么不好的吗?_”
　　艾琳知道这件事后，并没有觉得不好，反而笑道:“我等与您不只是君臣，还是主仆，君臣直隙，主外无间，艾莎想生您亲密无间的玩物?22为何要阻止?”
　　“说实话，艾莎的话都有些打动我了，要不这样吧陛下、”艾琳微笑着看向洛玄，“ 您也收下我
　　呗，让艾琳也当您的玩物，如何2”
　　“你就别闹了。”
　　洛玄:“与其在这里跟我嬉闹，不如帮我安排一下派往南极的兵力部署。”
　　“我最近事多。”
　　洛玄揉了揉眼角:“就 别给我添麻烦了。”
　　“是，陛饭宽”
　　艾琳，“艾琳为您分忧。 ”
　　“嘻嘻嘻嘻嘻。
　　艾琳不是那种会说真心话的.人，她对洛玄的心意，都藏在心底，并且绝不会比艾莎来的差门
　　!

第六百九十九章 南极远征军
　　很快，洛玄便将南极这边的事情安排好了。
　　于是，洛玄再次召来了艾莎， 而这次，艾莎一身冰蓝色魔法长袍益头戴水晶王冠，十分高冷和贵气，饶是湓兹看了，都觉得有些气质韭凡e
　　“陛下。”
　　艾莎恭敬的向洛玄行礼。然后等待着他的声音。
　　“是。”
　　“南极的远征军，我已经让艾琳部署好了。”
　　洛玄说:“你们这次去，不是为了征服。而是探索。”
　　“探索?”
　　“嗯。”笑更法
　　洛玄说: _“我们的时间还有很名，不急于一时，南极那边，我需要你去寻找一处可以让你布置极地领域的好地方，然后在那里，为我打造一座冰“四七七”雪学院要塞。”
　　“请陛下放必交给我吧。”
　　“我相信你的能力，艾莎。
　　洛玄说:_“你虽然是法师，但也曾是一国之主，所以我给你.的第一个任务，就是在打造完要塞后，在那里建立城镇，以提供冰岛子民居住，同时。也要建立和维
　　护一座魔沩传送门，向那边传送兵力。”
　　“是。”
　　艾莎麓静的听着，将洛玄说的注意事项，一个个的记在心里
　　“这些之后密艾莎你就带着族人，向着四面八方搜索，”洛玄说，“冰雪 女王实力强大。哪怕在那里過到了强大的兵种。即便是冠位，也可一战，所以在战力方面，我并不担心。”
　　“冰灵女巫是中坚，在遇到数量巨大的敌人时，可以很好的进行进攻和防街，也是要塞优秀的守护者。”
　　洛玄继续说道
　　:_“雪精灵能够种植冰晶树，可以在南极开辟特殊田地，出产丰厚的物资。自给自足。”
　　“最后，雪狼可以在冰天雪地中途，辨方向，”洛玄:“有它们在，即便是南极，你们一样可以来去自如。2零。
　　“而这一切的目的，只有两
　　洛玄:“第一，我要打下南极，将那里变成我的后花园，所以艾莎你可以尽可能名的发现矿产，并将其占领，这个，由你安推，我不做于选。”
　　- “第二月它海玄，“我要你寻找隐藏火神剑的地
　　方，一旦找到那把剑，立刻给我送过来。”
　　哎莎思索了一会IK。问道:“那不知些下，这两个任务。孰轻孰重?”
　　艾莎要知道洛玄把那个任务放在第二位。
　　“火神剑!98
　　三个字，却让艾莎明白了洛.玄的意思，比起资源和领地。洛玄更想要那把神器，同时，也让艾莎感受到了洛玄内心的丕安。
　　他拓展的太快，此时此刻，非常需要一把能够镇压国运的神器。
　　末日之刃，有了它，洛玄不仅
　　显每不败之地，更是能够让天下人，畏便他，不敢忤逆!
　　_“你也明白了吧哈艾莎?_”
　　“我明白，陛下。”
　　艾莎，“您需要时间，鬼王斗篷虽然强大，但它需要积累。而这就需要时间。”
　　《奇佃末日之刃却能发挥出强大的力量，是瑰成的强大武器，有它在，我们才能与其他势力周旋，为我们赢得宝贵的发展机会
　　“没错。”
　　路玄抬起头，看着艾莎。沉声道:_“那南极， 我就交给你了艾
　　莎，不要让我失望。”
　　“艾莎，定会为您，献上火神剑!
　　艾莎离开了，带着冰雪一族，从南方海域出发，一路南下.很快便进入了募气艨应的魔幻海域。
　　那边是这海，一般船只根本无法进入，甚至是一些普通的兵种，如果不尽快离开，长时间航行，也会冻死在那里。
　　但艾莎她们却不怕。
　　本就是冰岛兵种，雪与冰的统治者，冰雪女王、冰灵女巫不仅不怕这些。反而觉得非常的舒服，终于找到7遁合她们生存的
　　环境。
　　二-旦登陆南极。在那里驻扎_艾莎有种感觉，她可以利用这个地方的冰雪之力，建造出新的冰岛巢穴，然后为洛玄培养出更名的冰岛兵和。
　　当然，这是后话.洛玄现在还有别的事，南极这边，以及艾莎的问题，先放在一边吧，0_
　　_ “主人，新消息。”
　　白依诺来到了洛玄身边，她说道:_ “紫罗兰已经将穿界门的空间扩太，我也将蓬莱岛转移到.了深海处我们可以出发，去湛蓝海域了。071
　　湛蓝海域，原本就可以走，但洛玄需要一 些兵力。所以才提前攻打了冰雪国度。
　　当然，冰雪国度的兵种并没有被艾莎全部带走，洛玄这边还留了一半左右。
　　这些是要为湛蓝海域那边的攻略，以及对拚曲生物宣战做的准备。
　　洛玄现在兵力不多，每一分都有它的用处。
　　除此之外，因为克拉肯的出现，批洛玄知道扭曲生物的克星竟然就是这只神话级的深海巨兽
　　所以为了让的跑能够进入战场，洛玄让紫罗兰想办法
　　扩大穿界门的通道，以便将克拉肯也带到湛蓝海域去。
　　“好。”
　　洛玄丛王座上起身，然后快步走出去: “让大家都在蓬莱岛集合，我们现在就过去。”.
　　“是，半袋更”
　　很快，洛玄便出现在了蓬莱岛上，一路走来，洛玄看到了大量的冠位兵和，其中有冠位龙族
　　也有太天使，还有灰烬使者和龙力剑姬1.8，甚至是比蒙和_森机圣者们。
　　反正只要是洛玄有的冠位。这个地方几乎都能看到业
　　。
　　没办法，蓬莱岛是洛玄最重要的地方，这里的兵力部署。是重中之重，由不得洛玄马虎。
　　当然，一旦进入了蓬莱岛想要出去，就需要经过严格的检
　　虽然蓬莱岛有自身屏障。一般人根本不知道蓬莱岛所在的海域到底在哪。
　　但洛玄向来喜欢做两手准备
　　因此这里的防御和搜查级别相当的高，特别是核心区域。那是由絮罗兰亲自守护的地方，等闲人，根本不可能闯入。
　　“怎么样了?”书必
　　走进核心区域，洛玄找到了紫罗兰，后者一身紫色法袍。戴着眼镜的模样，极为秀气。
　　- !

第七百章 深海兵力集结
　　“已经测试过了，传送了-头北海巨妖和几位海妖过去，都没问题。”
　　“提雅和克拉肯呢，他们在哪父特
　　“在海边，已经在那里等待很么了。”
　　这次行动，洛玄一共汇聚了三股势力，分别是从湛蓝海域那里招募来的美人鱼和海妖，以及北海佤妖一族， 外加冰岛兵种。
　　这是三个兵种。?都可以在海下战斗。
　　海妖和北海巨妖就不说了。冰岛也能够冰封大海，扛起来也很方便，毕意冰克剑水，能够对扭
　　曲生物造成巨大伤害。
　　除此之外，洛玄也对这个湛蓝海域有一些想法，想要进行更深的探索。
　　因为按照提雅的说法，湛蓝海域是一片深海，但上面也有岛屿和蓝天。
　　总的来说，就是以无边无际大海为主的世界。
　　当然，海妖很少到海面上去
　　所以也不太清楚那个&位面到10底是什么情况。
　　可按照提雅的说法，那里似平有着自己的魔力循环，如此说来，应该不是偏远的位面。
　　为什么这么说呢?
　　简单来进就是，宇宙里的星球，如果它没有空气，也没有水, 那洛玄可以说它上面几乎不可能有文明存在。
　　可反过来讲，如果那题星球.有水有空气，并且环境宜人。你觉得，上面会不会有生命?
　　这就跟湛蓝海域一样。
　　在湛蓝海域的海病。有着美人鱼一族生存着，可相对的。海面_上呢，那么多的岛屿，那里难道没有别的和族生存?
　　这个，谁都不知道。
　　洛玄不敢肯定，
　　而提雅又太年轻，没有到海上去看过。
　　至于其他的美人鱼，又因为扭曲生物的入侵，常年征战。死伤无数，连家门都出不去的她们
　　如何还有心思去想这样的问题
　　“总之，我们这次的行动，有两个，目标。”
　　洛玄说: 2色第一.解决掉这些扭曲生物，第二，3物服湛蓝海域，而在这两个且标达成后。我们可以探索湛蓝位面，看看海面以上，还有没有其他生物。”
　　如果有，那再好不过了。
　　洛
　　玄现在需要兵力，这种别的次元的文明，洛玄自然要将其征服，然后收入囊中，为他征战
　　不要说着很残酷，洛玄是入侵者。
　　半人马位面，洛玄已经展现了他的霸道和无情上
　　这是城场，不是过家家。
　　成大事者，必狠要心狠手辣
　　因为如果你不够强大，等你的朋友和家人受到别人威助的时候
　　你拿什么保护他们?
　　“丛克拉肯呢?”
　　洛玄很久没见克拉肯了，对于这
　　个与自己灵魂契约的英雄，洛委因为工作场所的问题，倒是缺少了些关洋。更名
　　不过这也没办法，谁叫克拉肯是深海巨兽，不是正常的英雄呢。
　　按理说，正常的英雄。无论是上P蒙还是龙，都可以在突破一定境界后业化作人类，但克拉肯却不行。
　　克拉肯虽然强大.将来的实力也不在白依诺和伊妮雅之下但他终归还是韭人类。
　　当然，以克拉肯的习惯。他也不在乎什么人类不人类的。深海才是他喜欢的环境，生活在那样的世界，
　　才是他最好的选择。
　　“陛下。”
　　提雅见洛玄过来.连忙笑着迎了上来，她一挥手，海水分开
　　两侧的海妖立刻乘坐着贝壳浮上水面，然后迎接洛玄。
　　“心提雅。”
　　洛玄问道:_“ 克拉肯呢。他在什么地方?”
　　“我在这，主人。”
　　下一刻，洛玄的心头便响起了克拉肯的声音。
　　“轰隆隆!!!”
　　随后，“阵无摇地动，远方的海域开始暴走，
　　猛然间，一个巨大怪物冲天而起，遮天蔽日!
　　“好么不见了啊。克拉肯。
　　洛玄站在那，看着将整个身形都暴露在阳来不的克拉肯.笑道，“虽然不是第书次。但每次看到你，都会感到震撼，真不愧是神话中的深海巨兽啊。”
　　“感谢陛下您的夸奖。”
　　克拉肯的身体极为怪异，几乎包含了所有深海生物的特征。有着巨大的螯足，还有不计其数的触手租眼睛。
　　这般模样，若是在漆黑的深海里遇到，不说战斗。吓都
　　能把.人吓死。
　　相比之下，那些北海巨妖简真就跟可爱的小宝宝一样。
　　五克物貞此时的行为，站在海面上，任由咨亥观看自己的身躯，这是一和特殊的礼仪义。也是他对洛玄臣服的象征。
　　就像犬类会将最脆弱的肚皮暴露给主人一样，克拉肯也通过这种方式，将自己最虚弱的状态
　　暴露在洛玄面前。
　　在这个世界上，也只有洛玄
　　才有资格让克拉肯如此。
　　“克拉肯你听说过扭曲生
　　物马?”
　　“听说过。”
　　克拉肯;_“提雅之前与我说过了i她的家乡遭到了这些家伙的袭击，受到了很大的伤害。”
　　“那你之前与扭曲生物战斗过吗?”
　　450
　　“战斗过。_”
　　“如何?.”
　　-群可口的食物。”
　　果然，芷婚艾莎所说的。在克拉肯的眼中，扭曲生物根本没什么了不起的，如此恐怖的史前巨兽，再怎么扭曲的生物。怕是也会被他吓的缩成一团
　　。
　　这段时间里，克拉肯为洛玄在海生开疆拓土，不知建立了多少功勋。
　　当然，洛玄也没号待克拉肯
　　这家伙对权利和地位没有任何兴趣，也不爱慕仕么金银财宝
　　只要能让他去破坏和吞噬地表生物，克拉肯就会很高兴。
　　而且它与洛玄的关系极为亲密，曲来将洛玄当做自己的主人
　　作为宠物，听从主人的命令，他让打谁就打谁， 这在克拉肯看来，完全是天经地义的事情.没仕么好邀功的。
　　就像现在，洛玄有了新的目标，扭曲生物。
　　“需要我吃掉它那孙吗，主人
　　洛玄有些犹豫，他问道:“ .我能收服它们吗?”
　　扭曲生物虽然恐怖，长得极为怪异和狰狞，完全就是-些怪物。
　　但，洛玄这人就是喜欢收藏兵种。_
　　!

第七百零一章 把扭曲生物也给抓过来
　　当然，他没有猎奇心理。纯粹只是觉得，扭曲生物若是能够加入到他的海军中来，一定 可以发挥出不小的作用上
　　洛玄对海军， 其实有四个方向。
　　第一，夜叉一族。
　　夜叉能够静止海水，完全可以作为海上的船只阻拦者，一旦发现有船只、船队，立刻上去，把它们给定住。
　　如此，夜叉的工作就结束了
　　剩下的，就不用他们再操心。
　　所以夜叉们的存在，就像是在洛玄的海域里，编织出
　　了一道道无形的海关，谁能过去。谁过不去，都由洛玄说了算。
　　然后，是海军本身。
　　这支海军曲长忒琳娜率领。它有两面，一面是将来的亚山帝国的海上门面。
　　一切海 上事务，都由海军说了算，由卡忒琳娜统筹全局。
　　“搀言之，就是一个领导部门
　　它负责对外的外交。商业渠道的交涉，以及各种事情的安排和答复。
　　总而言之，就是海军权利的象征，一个非常复杂和庞大的部
　　接下来，第三部分，是海底作战部欧。
　　这支部队分为两种，一种是温和性的，一种则是毁灭性的。
　　温和的，就是由海妖和美人.鱼领队，她们模样美丽，能够给人带来极大的好感，面对一些友军，洛玄给派出她们去接待。并且保驾护航。2零
　　相反，如果是敌人，那他们就会遇到恐怖的北海巨妖，然后葬身大海。
　　但是洛玄也很清楚，前者毕竟是少数，哪有那么名盟友?
　　页且若真的是盟友，也没必要保护啊，
　　人家本身就有实力。只要不捣乱，来去自如，非常方便。
　　所以，最重要的，还是海下的这支军队。
　　洛玄需要一支足够强大的军
　　海妖和美欠鱼虽然也很厉害
　　强力兵种，数量一组.突破某个程度，就算是面对数千冠位。也是不惧，在大海上，更是能够橫行无忌的恐怖势力。
　　但，洛玄还是觉得，海妖太漂亮，能打是能打，却不够有威慑力
　　更何况， 很多事情洛玄并不希望暴露，生支足够恐怖的大
　　军，才能让洛玄在大海上，展现自己的权威，让敌人。其风丧胆。不敢造次。
　　扭曲生物，数量够多，长得够丑
　　还有化这，更好的选择吗?
　　北海巨妖是不错，之但数量太少了啊!
　　什么叫做深海恐怖，当然是那种密密麻麻，黑压压一大片，这才是真正的心理阴影啊!
　　对!
　　洛玄就是要在太平洋上。布置这和心理阴影。
　　哪怕这海底下仕么都没有，也要让他们感到恐惧，只要没有海
　　妖护航，永远都活在恐惧之中
　　这就是洛玄在得知扭曲生物存在后，与艾地商量出来的世界中心海域，即太平洋和印度洋上的恐怖海域封锁。
　　夜叉建立无形海关，卡忒琳娜负责人事与外交，北海巨妖带着扭曲生物制造深海恐惧症。海妖们作为安全护航的标志，带领交了保护费，愿意乖乖听话的商队通商。
　　霸权主义，“强权制度!
　　没错，洛玄就是这么霏道，就是这么心狠手辣，他们不服，那就越过茫茫大海，来扛他啊! .
　　循洛玄不把他们摁死在海里
　　当然，这些只是划，洛玄对扭曲生物并不熟悉，不知道这些家伙能不能招墓。
　　如果扭曲生物根本没有思想
　　那洛玄是真的没办法了。
　　《一群野兽，这真的很尴尬。
　　但洛玄觉得，扭曲生物既然能让湛蓝海域都吃瘪，而且如此的古老，早在深渊时代就已经存在，按理说，没理由是智障吧?2。
　　在众么中，对其最熟悉的，就是克拉肯。0守。
　　所以扭曲生物能够招募，是否会投降，还得看他怎么说。
　　“主人要那些没用的家伙做什么~.了什么，灵速中发出了无比惊讶的疑间:“难道主 人也喜欢吃扭曲生物?”
　　克拉肯的声音有些惊喜，似乎是找到了同道中人。
　　但这一瞬间，洛玄想到了艾莎给他看的一部分扭曲生物的图片，再想到吃它们，差点没吐出
　　洛玄于咳了-越一旁的提雅立刻说道:_“ 克拉肯，不得冒犯陛下!”
　　“没事，没事没事。”
　　洛玄知道提雅和克拉肯关系很好，是极为亲密的朋友，但也知道克拉肯的性格，这家伙对敌人凶残无比，吃人不吐骨头。但对自己人，却是极为憨厚。
　　这一点，倒是跟屠去比较相以。
　　如果克拉肯能够化作人形。洛玄估计他会跟屠去成为好朋友
　　毕意都是喜欢吃的吃货嘛。克拉肯你喜欢，想吃酱少就吃多
　　“可是主人。”
　　克拉肯:_“如果扭 曲生物成了同伴， 克拉肯就不能吃它们了啊。”
　　好吧，这倒是蛮尴尬的。
　　一边是克拉肯喜欢的食物，一 边是一支长相凶残，实力也是不俗的扭曲兵种，洛玄有些为难
　　陛这个有仕么好为难的。”
　　提雅笑道:“扭 曲生物那么名，您让克拉肯出手，凡是愿意投降(吗了好)的，那就归顺于陛下，而不愿意的，让克拉肯直接吃了不就好了?”
　　“是啊!”
　　又洛玄觉得这办法好啊。
　　克拉肯与扭曲生物是食物链.上下层的关系，如
　　果扭曲生物归顺后不听话，那就让克拉肯吃掉它们
　　洛玄不相信扭曲生物没有恐惧”，如果没有，那就不会出现这种食物链关系了。
　　如此一来，洛玄对扭曲生物的统治，自然如铁桶一般，克拉肯与他灵魂契约，是他最忠減的宠物，而那些扭曲生物，就是被这凶残宠物眼馋的美食。
　　谁敢不听话，那么抱歉。克拉肯的肚子里，才是你们最好的归宿伪。
　　“快说,那边怎么样了?”
　　“是啊， 女王陛下到底怎么样了，
　　她过的还好吗，有没有受欺负?”_还载章
    ------------------------
　　支持章
    ------------------------

第七百零二章 他们的关系，很亲密
　　湛蓝海域，美人鱼一族的海底王宫中，蓝玉和红玉正看着回归的海妖，她们焦急的询问着对方，想知道提雅的事情。
　　- 自家女王独自外出，如今都.快两年了，终我有了音信。
　　作为提雅的忠心臣子，当蓝玉和红玉听到女干即将回来。并带着太军拯救她们的时候，差点喜极而泣。
　　“喝，见两女化作美人鱼形态，摆动着留属，二人手持银色三叉戟，一人怀抱着散发魔力光辉的贝壳，跟着带路的海场-起出了宫殿，然后朝着远方的深海遊
　　去
　　带来消息的海妖她们认识，是自己人没有问题。
　　而他们还带来了一消息，说是提雅为了让她们安心，特地派遣了奇个强大的冠位生物，前来守护她们的安全更名
　　在听到冠位生物的时候，蓝玉和红玉先是一愣。随后内心激动无比。
　　冠位生物，那可是冠位生物.啊
　　没想到提雅离开了近两年，不仅能够返回这里，带着军队来拯救她们，甚至连冠位生物都勾搭上了。
　　额。
　　说勾搭
　　似乎有点不023太合理，应该说是连冠位生物都能请来帮忙，真的是太厉害了!
　　“不知道会是什么样的冠位生物。”
　　“在水里的话，可能是瀛洲的麒麟吧?”
　　“是啊，除了麒麟，貌似也没港沙水里的冠位生物了。”
　　蓝玉和红玉在赶路中彼此交流着，可随后，两女却发现海妖在领着她们往某片深海鸿沟而去
　　这里有碧蓝结界。安全没有问题，只是这种黑漆漆的海域。她们向来不会涉足。
　　蓝玉
　　有些疑惑，叫住了前方的海妖，那是她非常熟悉的亲卫队成员，之前特地派去给提雅护卫的:“小鱼，你怎么带我们来这里?”
　　“蓝玉殿下，那位陛下派来的冠做大人，就在这边等待。”
　　“这黑漆漆的地游?”
　　红玉也觉得很奇怪，“什么冠位，会在这种地方?”
　　“差点忘了跟两位殿下说了
　　是。
　　小鱼正想解释，后方便传来了 动静，只见一 条条狰狞的触手从黑暗中探出，顷刻间，便将众海
　　妖包围了起来。
　　“什么东西? 1 ！"
　　“扭曲生物!这好像是扭曲生物的触手!”
　　“怎么可能!”
　　“扭曲生物是怎闯进来的碧蓝结界没有狂何动静啊! ”
　　红玉和蓝玉非常的紧张.但小鱼连忙意识到自己的行为确实有些奇怪，于是解释道:“ 两位大人不要担心，这正是陛下所拥有的冠位之念。两位大人应该听说过，我亚特兰蒂斯传说中的强大守护者，深海霸主。北海巨妖吧?”
　　“北海巨妖?”
　　“那，那个传说中的。_。。
　　果然的在小鱼解释完后，-头体型巨大的化海巨妖便丛黑暗中探出了头，它俯视着众海妖。
　　作为天生能够与海洋生物对话的海妖，在她们眼中，北海巨妖并不是那么的丑陋和恐怖。如果能够交流，那本就生活在海中的美人鱼，自然不会有什么深海恐惧症之类的东西上
　　“你们，"姝。更ne”
　　北海巨妖的智商并不低。只是它们并不擅长交流。
　　可听到北海巨妖的声音，红玉和蓝玉立刻松了口气，两女对视“一眼，然后从彼此目光中得到了 对方的想法， ‘可以交流。 不是扭曲生物。9
　　扭曲生物的思维非常狂暴，就像处于极度的混乱中一样。所以根本无法交流。
　　但北海巨妖的声音却很稳定
　　说明他并不狂乱，是(bafc)正常的生物。
　　发有意然真的是北海巨妖!”
　　“我亚特兰蒂斯的守护神。
　　看到北海巨妖，两女非
　　常的高兴，甚至有种看到了禅话传说
　　"重新见证历史的感觉。
　　没人能够想象。北海戶妖在海妖们心且虫的地位的以那绝对是神明般的存在。
　　就像黑暗精灵崇拜黑龙一样， 海妖也崇拜这些史诗级的生物
　　想要与它们生活在一起。
　　而现在，她们看到了，并且还是她们的女王特地寻找回来的
　　“女王呢?_”
　　“女王在什么地方?”
　　. “女王很快就会
　　回来，”小鱼说，“而到时候， 还会有大帝麾下的二位将军，陪同女王一同前来。
　　“太帝?”
　　洛玄在亚山王国里的称呼己经变了，在如今这个即将把澳洲给打下的时期，几乎所有亚山人民都已经把洛玄当成了皇帝。
　　哪怕洛玄现在还没有称帝。可民心所向，连小鱼都在私底下如此称呼洛玄，可见其他人的态度。
　　“小鱼，这大帝是。。。”
　　“是一位非常伟大的主宰。
　　小鱼财洛玄士分恭敬。这
　　还是因为在蓬莱午时期，小鱼曾经护卫过洛玄，做过他的侍女。
　　否则，以小鱼区区强力兵种的身份，根本没资格见到洛玄。
　　“所以，这位太帝，是女王陛下背后的。e。”
　　_ 盘是的，正是那位大人。”
　　小鱼对两女说:_“两位将军
　　请务必不要对大帝无礼。大人们不知道那边的情况。小鱼只能说，大帝的力量非常强大，超乎你们想象的强大。”
　　所次心为了海妖二族，小鱼不得不劝速两欠宫
　　壬万不能给提雅找麻烦。
　　遇到洛玄，必须要用最恭敬的态度去面对。
　　否则，一旦出了什么事.惹，了洛玄。
　　也许洛玄器量大。不会计较什么有可他麾下的英雄们。那可真是随便来且个更都能让她们海妖一:族吃不了亮着走。
　　“这么可怕吗?”
　　红玉和蓝玉本就是姐妹。心意相通，此时听到提雅意然遇到了如此厉害的人物，内心有些不安。
　　因为她们不知道提雅和洛玄的关系。
　　如果是盟友，那她们有些担忧，不知道洛玄会对她们怎么样
　　可要是其他的关系。。。
　　i 音不知女王和那位皇帝。。
　　“他们的关系，”小鱼露出_了暖昧的笑容:_ “很亲密。”
　　很亲密!
　　临个字，却让两女瞬间意识到了什么
　　!

第七百零三章 震惊的美人鱼们
　　作为美人鱼，哪怕是面对那些神话级的生物，在容貌上也能拿得出手。
　　而现在看来，自家女王应该是讨到了洛玄的欢心。这才会派兵前来解放湛蓝海域。拯救她们
　　听到这，两女松了口气。
　　“难为全族皆是女性的海妖，红玉和蓝从还是美人鱼时期开始，便被灌输强者为尊的“思想
　　在她们看来，美人鱼天生就不是能够靠自己的力量争霸的民族，依附强者才是她们最好的选择，而作为女性，男人自然是一她们依靠的目标。
　　提雅能够让洛玄喜欢。而美人鱼丛不曾听说过有背叛的-历
　　这个种族虽然是母系社会，但一样有着从一而终的思想.旦归顺，那就不会背叛，并且会.全心全意的为自己的男人着想。
　　既然如此，那就可以放心了。”
　　蓝玉的心态变了，再次看向北海巨妖，也不再是简单的外援_ 而是战友了:_“十分感谢您的援助，北海巨妖大人。”
　　“不用客气。”
　　北海巨妖:_“你们身 上有很熟悉的味
　　道，，让人亲近。”
　　北海巨妖是亚特兰蒂斯人创造的，而美人鱼是亚特兰蒂斯人堕入大海后所化，因此丛血脉上说，北海巨妖会对美人鱼感到亲近，也有着它的道理e
　　“这也是为什么，蓝玉和红玉看到北海两妖的本尊后，不仅没有害怕，反而死批激动的原因。
　　因为双方血脉里.都流淌着朋友的基因，天生彼此亲近，和睦相处。
　　“咕噜噜。”
　　忽然，结界发出了一阵阵的蓝色波纹。
　　“不好!”
　　蓝玉惊呼道:“结界 发出警报，有扭曲生物闯入了!”
　　“小稣快跟我们回高殿。这里不安全!2多。
　　红玉作为海妖族的将军，-位优秀的紫色英雄，她很快就意识到了这变化的来源:“在西方
　　西边的结界被攻破了!”
　　“必须派军队过去，红玉。你带兵，我找人鱼法师们去重塑结界。”
　　“好上州发更出
　　两女配合己久，无比默契，几乎是在瞬间，就已经安排好了彼此的工作
　　。
　　在提雅不在的这段日子，两女便是如此，共同守护湛蓝海域
　　也因此意过了无数个危险的日夜，终干等来了援军。
　　“敌人?”
　　.二二条条触手在水生冲天而起北海巨妖散发着一丝杀机。它不是法系生物，所以感知能力有限，不如两女那么敏锐。
　　，但两女的话，北海巨妖却听到了，也能够理解。
　　“敌人在哪里?”
　　听到有敌人，北海巨妖自然不能无视，它是洛玄派来的.专门
　　援助这里的海妖一族。
　　”“对干海妖一族，这头北海巨妖其实不能说不熟悉。
　　它是最早被洛玄招墓出来的北海巨妖，也是克拉肯的后窗，拥有着十分强大的力量，以及超越人类的智慧。
　　如果不是因为野兽的本能和外貌，没准他也能成为一位将军级英雄，帮洛玄带兵打仗。
　　发此外，这头北海巨妖同提雅的关系很好。”鸟其他那些海妖.也经常在大海下配合。
　　所以对于海妖一族，北海巨妖好感度很高，此时看到
　　她们遇到危险，被敌人入侵，立刻来了精神。 “带我去，我可以为你们其敌证
　　听到北海色妖的话，蓝玉姐妹想了想，很快便同意了他的提议。
　　“小鱼，你跟着红玉一起过去，我去找法师。”
　　“是!”
　　于是，巨大的北海巨妖动了他一挥触手，恐怖的水系魔力化作水龙卷,"直接将小鱼和红玉席卷到了他的头顶。
　　随后，海地之下，一道庞大的阴影开始向前冲刺。并以惊人的速度，朝着西边游去。
　　嘣!”
　　“咕噜咕增空”
　　. “吼! !”
　　此时此刻，在西边的结界口，湛蓝领域的入口处，一道道碎片正想着四面八方蔓延。
　　币从那破碎的空洞处，一只又一只古怪的软体动物正快速涌入室专
　　这些生物模样极为古怪。有的漆黑，有的灰白，还有的五颜六色，它们多眼，多触手，并且浑然无面貌。首屋不分。
　　0章
    ------------------------
　　对付这样的怪物，根本没有弱点与
　　要害之说。Bup
　　海妖们在努力战斗。可每每将其击退、打伤，只过一会J儿这些怪物就会恢复如初，然后毫发无伤的重新回到战场上。
　　“可恶!”
　　_奇小心左边!”
　　“坚持住，红玉将军很快会带援兵过来，大家再坚持一下!
　　“法师准备，剴造海底漩涡
　　封锁这些怪物的行动!”
　　“大家小心，援军来了!”
　　随着一声声的娇喝，一个个身穿海贝铠甲的美丽女
　　子已经冲入了战场。
　　她们驾着美丽的海马，这些拥有龙血的牛物，极太的加强了美人鱼的战力先让她们以10阶强力兵种之身，发挥出足矣匹敌普通的11阶冠位战力。_
　　“是龙马骑土!”
　　_“红玉将军来了! !”
　　龙乌骑+，是整个湛蓝海域仅有的三种10娜强力兵种之二
　　除此之外，还有人鱼海妖与深海祭祀。
　　红玉是龙马骑土。蓝玉是深海祭祀，提雅虽然是女王。却因为扭曲生物多年来
　　的进犯，导致本源流失，阶位和品质不断跌落，成了一个只有10阶的海妖女
　　“将军印然更的
　　“红玉将军!”
　　众美人鱼纷纷回头，她们战斗了许久，终于等来了援军。没被吓她es
　　只见一道黑影突然从远方以超平想象的速度飞来，它从高空落下，竟是直接以身躯，阻挡在了那破碎的结界处。
　　“这是什么怪物?_ ”
　　“好庞大，这，这到底是什么，难道也是敌人吗。敌人里有这样的家伙?。
　　”
　　“快看怪物的头项!”
　　“红玉将军!”
　　“红玉将军在怪物的头顶!那只怪物不是敌人，它也是我们的搜馬!”
　　“等等，物密这怪物的模样
　　它怎么这么像传说中的北海巨妖啊二2”
　　. !

第七百零四章 食物
　　“天啊，真的是北海巨妖!
　　“红玉将军意然带来了北海.巨妖，这怎么可能? !”
　　“。叫先达。”
　　纷纷议论中，红玉已经带着.小鱼展开了反攻。
　　北海巨妖也没有闲着，他先是用无数眼睛凝视着周围，恐怖的冠位生物气场，瞬间笼罩了在场的扭曲生物。
　　“叽里咕噜。”Bpo
　　“噗噜噜。”
　　扭曲生物们先是一阵颤抖。随后，迷茫的看着那突然出现的庞然大物。
　　，这是什么?
　　所有扭曲生物都陷入了迷茫之中。
　　那恐怖的身姿，与自己极为.相似的身体构造，尾，分不清要害和弱点。
　　但它们没物见过这种家伙啊视觉和听觉判断世界的，它们的感知方式要复杂的多，也更多样.化。
　　可奇怪的是，无论哪种感知
　　扭曲生物从北海巨妖身上得到的信息都只有一个，那就是一一
　　这家伙很危险!
　　非常危险1
　　然而
　　，不等这些物曲生物反应过来，北海巨妖已经动了起来
　　只见一条条触手宛如疯鏖了一般，在海底疯狂席卷，它上面分泌.出溶解性极强的物质，只是触及这些扭曲生物。便给它们带去了巨大的痛苦。
　　北海巨妖的属性很高。超凡属性，哪怕跨越了一个世界，它也依旧强大无比。
　　这些扭曲生物的等级并不高
　　大部分都在1~6险，也就是核心级，少数精锐和强力，也没法往逃海巨妖面前蹦达。
　　仅仅只是4叠照面，
　　北海巨妖便如风卷残云般。当将那些闯入湛蓝结界中的扭曲生物，全部碾压，然后张开血盆太口，竟是将它们一股脑的丢进了嘴里。
　　“好吃!”
　　美味，前所未有的美味!
　　“北海巨妖只觉得一 股股奇特的能量在体内流动，他的身体疯狂的消化着进的身躯，然后从它们体内。将本源之力提取出来。
　　“这些东西，好好吃。北海兵妖还要，还要!!!”
　　二 条触手挥下，数以百计的扭曲生物直接被粗出了湛蓝结界
　　有北海巨妖在，根本没人能够闯入这里。
　　他就像一堵墙。不可跨越的长城，拦截在了扭曲海域与湛蓝海域的分界线上，让那些扭曲生物不得寸进。
　　“好。好游赛。”
　　“果然是北海巨妖。”
　　“太强了!传说中的北海巨妖，真的太强了!’
　　_食物!他物在哪里?北海巨妖饿了，要吃东西心”
　　北海巨妖的智商不低，但思想却非常单纯。
　　这也是为什么，美人鱼喜
　　欢跟这些大家伙一起玩耍的原因，不只是因为安全和还因为它们就像是人类眼中的大熊猫有太象，如果是家养的。性格温和、听话岔极为乖顺。
　　“你喜欢吃什么?什么东西好好吃?”
　　红玉一愣，她听到了北海巨妖的声音，但因为北海巨妖之前所在展现的那毁天灭地般的力量, 红玉震惊过度，所以这才反应过来。
　　“那些!妖想要吃那些东西!”
　　北海巨妖说不清那些扭曲生物是什么，可骨子里对它们的渴望，却让北海巨妖有种
　　迫不及待，吃它个饱的冲动。
　　“北海巨妖也不傻。
　　此时克拉肯没来，他能有机品尝扭曲生物的滋味，等到克拉肯降临，老祖宗在前，哪有他说话的份。
　　“你喜欢吃它们? ”
　　红玉需惊了，她没想到，自二族打生打定被其差点别的灭族的怪物，在北海五妖口电，竟然是二种前所未有的美味。
　　“好吃! 想吃!”
　　北海巨妖挥舞着出手，在海底虎虎生威，周围的海妖们纷纷避让。
　　“但她们没有生气，反而无比崇敬的看着北海巨妖。那眼神。简直就跟崇拜明星、偶像一样，别提多狂热了。
　　“好威武。”
　　“这触手，太霸气了，0_ _
　　“刚刚北海距妖大人咆哮的样子看见了吗，太帅气了!”
　　“那么多眼睛，看着也好酷呢。”
　　如果洛玄在这里。他一定会好好间一间这些美人鱼，北海巨妖长的辣么难看，你们究竟是从哪里看出它帅气的?
　　“北海巨妖女人您，您喜欢吃扭
　　曲生物?”
　　红玉不知道该怎么说了，但北海巨妖既然喜欢吃。那她。她能说什么?“咱家盟友喜欢吃敌人。 以敌人为食，血目还是人鱼传说中的图腾，类似于”心神明’般的存在
　　“可是，可是您已经将它们击退了啊。”
　　红玉有些为难的说道们打算把结界修复了，所以。还请您不要这样。。。”
　　“结界要修复，那么扭曲生物就不会进来。北海巨妖自然吃不到扭曲生物。
　　“要吃!”
　　“北海巨
　　妖饿了。要吃那些美味! !”
　　然武e北海巨妖却彻底被扭曲生物这种美魄的东西所
　　“北海巨妖大人， 请.请您不要这样。。。”
　　-时间，红玉有些手忙假乱
　　她对北海巨妖的态度，比之被的美鱼没有好到哪里是非常的崇拜和喜欢。
　　鱼说此时北海巨妖闹了别扭.，可在红玉眼重更那也跟小孩子撒娇没什么西样。
　　所以此时此刻，堂堂威严的湛1. 3蓝海域大将军，统帅无_数美人鱼，宛如
　　女武神般的海洋骑士红玉，却像个没了主意的少，实在拿北海巨妖没办法
　　“怎么了这是?。
　　很快，蓝玉带着修复结界的深海祭祀们赶到了，她诧异的看着红玉，再看这片战场，竟然没有只扭曲生物的尸体。
　　“咦?”
　　蓝玉颇为奇怪，“这是怎么叵事?”
　　“你说什么?北海巨妖喜欢吃扭曲生物?还吵着没吃饱。要继续吃?_”力从红玉口中听到事情的前因后果,蓝玉也有些懵逼，完全不知道这是什物么情况。
　　“所以这到底该怎么办啊。蓝玉2.你聪敏，快想想办法吧。
　　-些更离

第七百零五章 尸体呢，我要研究
　　“嗯，
　　蓝玉思索了一会儿，说:_“这，好像不是坏事吧?”
　　是啊，.这不是坏事。
　　北海巨妖喜欢吃扭曲生物。这有什么间题吗?
　　没有啊!
　　扭曲生物是她们的敌人北海巴坻嘉欢吃她们的敌人。又不是吃她们么她们担心仕么?
　　这是好事吧?”书'upu
　　可以快速消灭扭曲生物。简直是天大的好事啊。
　　“要不这样吧。”
　　蓝玉说:_“我们修复一部分结界，然后在这里留一个空间通道，可以让北海巨妖太人自由出入。”
　　“留一道门?”
　　红玉觉得，这是不是太冒险必刚刚那一战，如果你描述的没错，那么北海巨妖大人应该是对这些扭曲生物有着极大的克制，有他在，”蓝玉“我们不去找扭曲生物麻烦，10就算不错了，它们哪还敢袭击我们?”
　　更何况，提雅还没到，意味着真正的援军还没有赶来。
　　之前，蓝玉询问过小鱼。援军到底有多强。
　　小鱼告诉蓝玉，北海巨妖根本不是援军的全部实力，援军真正的领袖，那是一个恐怖到足矣颠覆她们世界观的强者。，至于他到底有多强， 小鱼也无法彩容，只能说，她也只看见过克拉首饱沁山一角。不敢窥伺
　　“那么厉害? ! !”
　　红玉惊呼道:“比北海巨 妖大人更强?可，可北海巨妖大人已经是冠位了啊，如果比他还要强的话，那。。。。。。”
　　说实话，红玉已经说不出话来了面
　　因为在她的世界观里
　　，冠位就是最顶点的存在了，至于更强大的是什么，说实话。她也不清楚。
　　也许继承了海妖一族智慧的提雅绘知道，但她。。。
　　于是，很快的。一天时间过去了。
　　第二天，提雅带着大量的冰岛居民，降临在了这片区域.她一过来，就立刻让冰岛居民布置海防，将冰系魔力与水系魔力融合，共同打造出了一块巨大无比的区域。
　　_ 有女王陛下!”
　　听说提雅到来，红玉与蓝玉立刻前来拜见。
　　_
　　“红玉!还有蓝玉!”
　　见到从小陪伴自己长大的两女，偏难非常的高兴:_“ 你们还好吗，有级有受伤?”
　　“没有，女王陛下但整
　　“叫我提雅就行了，”提雅说:“我们从小一起长大，虽识不是姐妹，但也跟家人一样，没必要这么生分。”
　　出去一趟，提雅也懂了很多人情世故，而且两女本就是她的心腹而以后要领导好海军，她们必不可少，所以必须亲密无间。
　　“提雅太人。”
　　听奈，两
　　女只好称呼提雅为提雅大u她们习惯了尊卑。一时，还真改不空。
　　“嗯。”
　　提雅也没强求，于是立刻向两人介绍到，“这位是白依诺小姐，她是皇帝陛下的魔法顾问。也是这次行动的总负责人之二她现在需要找一处能够制造反向穿界门的地方，所以。。。”
　　“反向穿界闭2！"
　　蓝玉还是第一次听到这种事:“难道说，妊，提雅大人您背后的那位殿下，拥有穿梭世界的技术吗?”
　　“响为魔法师，蓝
　　玉也有点见识。
　　“哦?”
　　白依诺看了蓝玉一眼。虽然没有故意散发苍龙的威压，但蓝玉还是感受到了生佥层次的巨大差距。
　　‘好， 好可怕。
　　仅仅只是一个眼神，就让蓝玉有和被任么恐怖的生物盯上了的感觉。
　　“你挺有见识的，也是法师吗?
　　. 白依诺跟紫罗兰相处久了，说语都带上了-些习惯，“我们蓬莱法师协会刚开创。还需要一些人才，提雅说你的法术天分很高，加入我们如何?3
　　yp
　　“小白。”
　　提雅也算是看着白依诺成长的，一声小白，显得更加亲近。
　　“提雅姐姐使我只是按照主人的吩咐，招揽人才，请不要见怪。”
　　白依诺性格高冷.但对提雅
　　她不会表现那种拒人于千里之外的冷漠，而是温和的说道:提雅蛆姐你也知道，蓬莱岛的研究，若是熊再添几个优秀的魔法人才，进度会更快一些。”
　　“蓝玉能够为陛下效命，是她的荣幸。”
　　提雅说:“但
　　我之 后要统领深海军，身边可用之人本就不多
　　擅长魔法的更少，所以_e_e
　　弯既然提雅姐姐有需要，那我就不对主火多嘴了。。”
　　白依诺跟提雅的关系很好。若在洛玄家弄个派系。蓬莱岛之前的这些英雄，肯定是一-伙的。
　　“强妮雅、安娜、菲奥拉、希赛娅、提雅，夏蒂娜、卡忒琳娜、法瑞德、白依诺。克拉肯、艾莎、薪火等等，他们最早追随洛玄，彼此也多次联手抗敌，所以关系最好。
　　相比之下，后
　　来297的阿忒莉、塞拉、紫罗兰等，也许是性子使然，三人都属于孤僻型的
　　阿忒莉忙着海 上征战。塞拉
　　门心思当她的龙守。紫罗兰专心研发，对其他的事情，几乎没有兴趣。
　　不像提雅这边，有什么事,都能说开，并且关系和睦上
　　巡提雅大人
　　“嘘。”
　　提雅对着蓝玉眨了眨眼。说
　　“你家女王在那边混的不错，上头有人，过去后，我给你安排个好位置，包你们过上好日子。
　　跟着洛玄久了，提雅说话的风格都有些像他了。
　　蓝玉和红玉初来乍到，虽然是优秀的英雄，可怎么也不能上来就委以重任。
　　但有关系，那就不一样了。
　　白依菇允许，艾莎跟提雅关系不差，伊妮稳蛋是提雅的老大姐，希赛娅是洛玄贴身心腹。提雅说自家人可以当好海军，那其他人自然也会帮衬。
　　对洛玄来说，让谁当官，那都是小事情，只要是真有本事的
　　他不会管太多上
　　如此
　　，蓝玉和红玉自然就过了自己慢慢爬的时期，上来就能有好日子过.，她这个女王也不用特地去求洛玄，多好啊?
　　卫室。

第七百零六章 愤怒的白依诺
　　如此，蓝玉和红玉自然就过了自己慢慢爬的时期，上来就能有好日子过，她这个女王也不用特地去求洛玄，多好啊?
　　_奇扭曲生物呢?”
　　白依诺负手而立，缓缓瓢起
　　身为苍龙，一切环境都无法阻碍她，哪怕是这样的深海，对她来说，
　　样底至如归。
　　提雅看回红玉，“将扭 曲生物的尸体取一些来。小白要研究一下它们，好制定应对策略。”
　　红玉有些嘗逼，蓝玉也十分楹尬。
　　什么情况?
　　要，要抽曲生物的尸体?
　　研究?
　　这个，倒是合情合理，毕竟是他们未见过的异次元生物。研究一下，找到对方的弱点，再进行布置
　　毕竟扭曲生物那么名，小心谨慎一一些总是没错的盆的
　　可间题是!
　　她们手里没有尸体啊!
　　这就很尴尬了1
　　“我，我们的手里的尸体。
　　红玉实在是说不出口，无奈之下，只得向提雅道歉:
　　“很抱歉，妊陛下，我们手里没有扭曲生物的尸体。”
　　提雅遇了一下，她有些诧异，再看白依诺?她也是有些不明所以:_“仕 么叫做没有尸体?你们将其清理掉了2”
　　“如果是这样的话，那就开启结界，吸引-些扭曲生物过来好了。”
　　白依诺记得扭曲生物的模样，太过狰狞和丑陋，美人鱼不喜欢这些家伙，将其尸体清理出去，这倒是没件么更出
　　只可惜，美人鱼没有那种意识，不知道应该保留一些尸体以做研究。
　　看来她对蓝玉的评价有些高了,就能这位美人鱼一族的法师并没有白依诺想象中的那么优秀
　　因为她竟然连对扭曲生物的研究都没有做过，不太符合-个科研人员的习惯啊。
　　“实在是抱歉，这事。。_欠
　　蓝玉为红玉解围道:“我们之前确实留存了很名扭曲生物的尸体，各种类型的都有，并且进行了再格的魔力分析和属性鉴定，如果您需要这部分数据的话，从1阶到12阶的，我们手里都_有。”
　　“那直接的尸体呢?”
　　(着蓝于不好回答，提雅看出了一些问题.创说道定“没事，尽管说，小白不是外美。就算有什么问题，让她知道也没事好”.
　　白依诺实力强大。身为苍龙
　　是蓬莱水军的象征。连旗帜都与基有关。
　　提雅可为说就是白依诺阵营的，对她，没必要隐满什么，如果真的是湛蓝水族出现了问题，那通过白依诺岔提雅还能想办法解决。
　　“是北海巨妖太人。”
　　“嗯?”
　　“听到北海巨妖
　　，白依诺眉头微皱，她间道，“怎么回事? ”
　　于是，蓝玉将之前北海巨妖的战斗，吓走扭曲生物，又大肆吞噬它们，甚至表示喜欢扭曲生物的味道，丛而让海妖们不断提供他食物的事情，告诉了白依诺
　　“也就是说，为了口腹之欲那家伙把你们实验室里的扭曲生物的尸体。也给吃了?”
　　“是的，白，白太人。”
　　“放肆!”
　　白依诺不满的怒斥了一旬，那怨怖的龙威，当场爆发，吓得蓝玉和红玉顿时面色苍白。
　　“龙，龙威。发”
　　两女虽然没有见过龙，可记忆传承中的知识却告诉她们。眼前这女子并不是人类，而是龙，二位强大无比的龙族英雄!
　　“小白?”
　　！ 奇抱歉。”
　　白依诺飘荡的长发和衣袖缓缓落下，她向蓝玉和红玉道歉，表示不是放意吓到她们的。
　　随后，只听白依诺说:_“这头北海巨妖是哪一个，他这是什么意理了
　　“带我去见他！"
　　白依
　　诺的力量超乎了两女的想象，对于白依诺的要求，她们自然不敢怠慢，立刻带着白依诺前往结界边缘。
　　而在那里，北海巨妖正不断使用不知名的方法。将扭曲生物吸引过来，然后靠着食物链上的碾压或将这些扭曲生物杀死。丢进血盆大白之重速的
　　那场面，饶是美人鱼都看得有些害怕，并且内心对北海巨妖的敬畏和仰慕，更重了一分。
　　“你就是这次派来援助的北海旦低?”
　　忽然，北海距妖听到有人在叫他，从感知上判。并不是
　　敌人。
　　只见他低下头，一颗题眼睛注视到了漂浮在水中的白依诺。
　　这一刻，北海巨妖如临大敌
　　他见过白依诺，清晰的记得这个气息，而在北海巨妖的眼中.，站在他面前的不再是一个柔弱的人类女好，而是一头恐怖无比的苍龙。
　　白依诺怒用分声，瞬间。北海巨妖便被一股无开的力量猛地压趴在地上。
　　那魁梧的身躯。面对白依诺的魔力，竟然连一丝挣扎的机会都没有。
　　区区冠位兵种，也许在
　　这些美人鱼面前可以耀武扬威，所向披靡，可在白依诺面前，它连挣扎的机会都没有，边如果她愿意，杀死北海巨妖，就跟碾死- 一只蝼蚁般轻松。
　　北海巨妖在龙威下瑟瑟发抖， 他不知道发生了什么事。
　　体就不是人类，只是野兽般的怪物，“如何能够拥有人类的判断力。
　　但白依诺不想考虑这个(了王赵)，这头北海巨妖吃掉了原本应该作为试验品的扭曲生物的尸体，让她们不得不去狩猎新的，这会浪费她很多时间。
　　而一
　　旦浪费时间，洛玄的湛蓝海域攻略计划，就会受阻。
　　白依诺的性格向来温和。可
　　且触及到洛玄的根本利益。她可能比伊妮雅，更加的凶暴。
　　别忘了，她不是人类弱女子
　　而是二头苍龙。
　　站头仅仅只是咆哮，便能让天地色变的恐怖存在l
　　“好，好可怕。re
　　蓝玉能够感受到白依诺身上爆发出来的魔力，哪怕只是一丝.
　　都让她有和发自灵魂的畏惧饥
　　“这，这到底是什么人?”
　　“那么强长的北海巨妖.竟
　　恐怖无比的北海巨妖，在白依诺面前，如此的弱小不堪。““飞。卢提醒您， 读书三件事二收藏、推荐、分享! (17134025298) 22空
　　支持章
    ------------------------

第七百零七章 克拉肯到来
　　这颠覆了美人鱼们的价值观，让她们重新认识了白依诺的可怕，同时，也间接感受到了洛玄的强大。
　　_奇还请手下留情.小白。”
　　白依诺不可能杀死北海巨妖
　　哪怕他犯了错误，也不会。
　　提雅劝谏，白依诺自然不好说什么，而在这时，空间一阵波动，怕依诺看向身后。在那里，一道漆黑色s的庞然大物正在穿梭空间，降临此处空。
　　“轰隆隆!!”
　　虽然白依诺也非常强大，但在恐怖形
　　象上，克拉肯绝对是洛玄麾下当之无愧的第一。
　　“这，这是什么?”
　　.整天啊!，”
　　.“好，好太，怎么会有这么大的北海巨妖? !”
　　克拉肯的出现，带给湛蓝海族巨大的压迫感。
　　酣么叫做神话传说?
　　如果说真的有神话传说，那此时此刻的克拉肯，就是海妖们从小听祖辈进述的故事里的传说
　　“真的，是真的。跟壁画里的一模一样。”
　　“亚特兰蒂斯传说
　　中的守护者，七海霸主，克拉肯!!”
　　“这。 然梦283.
　　不只是普通的美人鱼，连身为精锐英雄的蓝玉和红玉。此时都陷入了懵逼之中。
　　克拉肯的身姿太过伟岸，那哪怕不动，都宛如魔神般的身影.几乎让两女有种下跪膜拜的冲动。
　　说实话，这不怪她们。
　　因为即便是提雅。当初在第-次见克拉肯的时候。都产生了臣服的念头。
　　没办法，作为亚特兰蒂斯最强大的生物，克拉肯对水族的压
　　制发以及对大海的掌控，已经到.了一个匪夷所思的地步。
　　任何人，任何势力，都不可能在大海这个领域里。战胜它。
　　“发生了什么事?_”
　　克拉管利用心念力量，开始询间:_“苍龙阁正为何如此愤怒?”
　　作为大海主宰，克拉肯确实.厉害，但他奈何不得白依诺。他们一旦交手，也许白依诺无法杀死克拉肯，可同样的，克拉肯也拿不下东方国度的神级英雄。
　　白依诺的盘姬形态太过渺小一 于是，她解放了
　　自己的魔(baeg)力， 苍龙之姿显现。
　　一时间，整个结界内，两尊庞然大物傲然对立。7这等神话般的面面，彻底震惊了在场心心及远在宫殿电的所有美人鱼。01
　　“这这到底是
　　红玉没想到白依诺的真身.竟然会如此的庞大，虽然早有准备，但真正看到，还是让她有些瞠目结舌。
　　再看那头北海巨妖，已经彻底怂成了一团。
　　实在难以想象，之前面对扭曲生物时威风八面的深渊凶兽，此时却如此的乖巧。
　　没办法，克拉肯就在这里，再加上白依诺显露真身，与自家老祖家对峙，他哪里还有胆子，敢在这时候跳出来，彰显存在感
　　“你的人，犯了错!”
　　克拉肯的触手一摆，目光落在了不远处的北海巨妖身上:_ “什么错误?”
　　发有主人有令，取扭曲生物尸体研究，以判断宦们是否能够归顺。”
　　白依诺虽然没有克拉肯的体.积大，可单纯论高度，她并不比克拉肯差:“而他， 不仅吞噬了主人需要的扭曲生物。
　　更是连带着将效验室里的材料。都给吃了个王净。
　　克拉肯跟白依诺没有矛盾，而现在又触及了洛玄的利益，还是自己的人做的好事，克拉肯顿时发怒。
　　只见他将一条触手抬起， 然后狠狠的鞭挞在了北海巨妖身上
　　霎时间，恐怖的力量席卷而下
　　竟是将强大的通位生物，都打.了个半死。
　　而这，还只是克拉肯的一条触手!
　　要知道，克拉肯的触手不知凡的。若是随便二二击都有这等威
　　“好可怕
　　红玉和蓝玉已经彻底失去了判断力，她们己经被眼前的画面彻底颠覆了世界观，再也说不出话来。
　　“小白，克拉肯，请两位平息怒火吧
　　提雅在关键时刻游了过去，她悬浮在巨大的苍龙头颅和恐怖的北海巨妖中间，劝导，“而且如今是用人之际，北海巨妖的错误，应该由陛下发落。”
　　“哼。”
　　白依造很是不满。克拉肯也无法反驳。
　　毕竟，确实是他的人的问题
　　这让克拉肯觉得十分没面子，北海巨妖实在是给他丢脸了。
　　但提雅说的对，克拉肯不可能杀了这头北海巨妖。
　　虽说深渊巨兽没有人类的伦理概念，也不讲亲情。可北海巨妖是洛玄的兵，擅自杀死十兵，洛玄可从来没这么教过他们。
　　所以，即便克拉肯再怎么愤怒，他这位海底暴君，也不能拿北海巨妖怎么样。
　　说还请由我族，戴罪立功。
　　“这事我不管。135p
　　白依诺随口道:_“主人安排的
　　将军是你，而我只是个科研人员，这边的战争间题由你负责，我不插手。”
　　“那遣苍龙阁下稍等片刻。由我亲自出征，为主人寻得新的实验材料。
　　如此回复后，克拉肯便朝着前方不远处的结界出口而去，只是在路过北海巨妖头顶的时候。他再次发出了愤怒的气场，让北海巨妖差点没缩到地底里去。
　　:还“还不给我起来!”
　　克拉肯没有过名苛责自己的后窗。因为他知道扭独生物的味道，哪怕过去了数百万年，他依旧无法忘记。
　　那绝对是任何二头北海巨妖都无法抵挡的美味，即便是他。也很想再品尝次。
　　不过，现在有正事要做。
　　克拉肯的首制能力很强，又有洛玄的命令，今后也不能太过分。
　　不过克拉肯很了解那些扭曲生物，它们混乱而狂暴，只能用绝对的武力镇压，而北海巨妖怡好就堤,它们最害怕的生物。
　　只要有他们在。扭曲生物绝对翻不了天。
　　可同样的，这些家伙很不好管理，一旦放松警惕，就有可能到处
　　蹦趺。
　　所以每过一段时间，克拉肯必定会来一 一次清理，将那些不安分的扭曲生物弄死一部分，然后当着它們的面将其吞噬，以震慑这些家伙。“发更主
　　!

第七百零八章 扭曲兵种
　　“没有理智的下等生物。当炮灰倒是不错。”
　　克拉肯的二只深渊之眼睁开
　　顷刻间，湛蓝结界自动分解。化作奇道大门，向他敞开，“亚特兰蒂斯的力量更霸主的子孙吗
　　当真是久违了。”
　　再看漆黑海域里的扭曲生物
　　克拉肯愤怒的咆哮起来。
　　霸主子孙，却被区区食物欺负成这个样子，克拉肯怒了。他猛地冲迸空黑暗海域。
　　- 下一刻，漆黑的世界里传来了 恐怖的声
　　响。
　　克拉肯与扭曲生物的仇很大
　　可同样，狩猎扭曲生物的技术
　　克拉肯说第二，就没人敢说第
　　很快，克拉肯便回来了。
　　同时带回采的、还有大量扭曲生物的尸体，其中有核心的，也有精锐、强力，甚至王牌级的扭曲生物。
　　“这些是什么?”
　　扭曲生物的兵种，种类多
　　克拉肯说:“低价扭曲生物实力一般，但冠位和王牌。实力不弱，即便是我北海巨妖一族，哪
　　怕有着克制，却也不能将其轻易虐杀_。”
　　“嗯。”
　　白依诺施展空间类法术。将这些擅曲生物的尸体全部收了进去，然后带着蓝玉一起，进入了湛蓝海域的魔法-塔，开始研究
　　白依诺首先研究的，是这些兵种里的三种核心兵种。心兵和。
　　章鬼鱼，有着鱼和章的两种形态，浑身长满触手.看起来就像个巨大的霉菌。
　　其数量巨大，会释放一种特殊的精神毒素，降低属性，同时
　　如吸血虫一般，将
　　捆绑起来的敌人的生命力抽干。
　　发深潜者，4阶核心兵种。
　　这些怪物类似于鱼人，有着狰狞的鱼头，浑身棕黑色。利齿锋利，爪牙尖锐，它们无比疯狂
　　.个头比人类还要高大一个头，接近两米。噶衣仆从，扭曲生物6阶核心兵和，他积法系兵种。
　　他们与人类相似发穿着黄色的衣袍，遮挡住了头颅，而在衣袍下，一条条触手如藤蔓般向着四面八方延伸。
　　这些家伙不是近战兵种，而是法系远程兵种，能够释放如
　　同念力般的力量，随着数量的增加
　　可以爆发出恐怖无比的破坯力
　　此外，被人近身后，黄衣仆丛的触手也不弱，可以同时与十数个敌人作战。
　　“如何?.”“道询洛端坐在王座上， 右手拳头支撑着膨袋。心中却开始通过龙魂契约，联系衡依诺，询问扭曲生物的问题。
　　“已经完成了三种扭曲生物的研究。”
　　“凹孩诺说，“章鬼鱼，一种类似于海星2z螞生等软体动物的特殊兵种。”“ “0
　　奇怎么说?”
　　“这种生物，没有自我意识
　　完全靠本能行动。”
　　白依诺说:_“它们很难交流
　　但数量极为庞大，我暂时没搞懂这些生物是怎么接受命令的。位生物，或者王章鬼鱼的上位阶层 牌生物，有着在对其 下达命令。”白依诺说:时_ “不过这个我还没研究，需要
　　间。”研
　　洛玄:“小白 你可以慢澧
　　究。它狂们与章鬼鱼很相似。非常的疯这，但比起没有思想的章
　　鬼鱼。己. 些家伙更像退化的野兽，有自
　　的心思，会恐惧，也会愤怒。研
　　且依诺说: “ 而经过我的者究，深潜辑很可能是些堕落是曲其他位面的生物，因为被被扭幅生物的力量所感染，变成了这
　　样子。”并加不少见，而这扭曲生物貌似更
　　可怕，有着很强的魔力侵蚀性
　　心他们绝对有思想!”不而是类人生物， 他们也提怪物。器月根本没有内脏的概念，浑面官古怪，是软体生物。只是外
　　穿了一件黄袍。”弱
　　，在众多6阶兵和里，也是极
　　少见的远程法系兵种。”玄
　　嘴来，扭曲生物并不像洛物想象的那梯，是落后愚昧的怪文
　　相反，这些家伙有自己的征明，而这也意味着，洛玄可以
　　服他们，让他们为自己所用。衣物诺又完成了对另外两个扭曲生z水. 兵种的研究。”其中才种叫做黑
　　支配者，是10阶精锐兵种，还
　　有一种，叫沉眠之主。是12阶
　　王牌兵种。鱼
　　相似的生物，只不过她们的下
　　.身么。并不是漂亮的鱼层.
　　而是章留触手。触
　　手，这貌似是他们的美感所在請
　　越多，就越漂高。不也觉得这些黑水支配者长得并她: 好看，至少跟美人鱼比起来.
　　们已经不是丑能够形容的了。
　　黑水支配者有自 己的语者
　　，在扭曲生:物里，扮演着训练
　　的位置。”“零。又其捕捉了
　　一些活着的扭曲生物。潜中，黑水支配者对章鬼鱼和深本者有着很强的控制力。二者根
　　不敢在她们面前造次。”像们是黑水支配者的辅佐官，帮她
　　传递命令。”
　　12阶王牌兵和。
　　五六米之高，他們非常的强壮1四 长着鱼头，拥有人类的身躯和蝠肢，背后还长着一 对巨大的蝙
　　翅膀，但并不会飞行。捉和了一些回来，其中一部分被我
　　通法灯神们用魔力解剖了。”的力弱点和要害，同时明白
　　了它的个量来源:“其头颅中。有着-精特殊的立场，可以吸收周围的
　　神力量义。”
　　一收藏、推荐、分享! (17
　　1340252981
　　loe. com)原创作品。F
　　享阅读的喜悦!

第七百零九章 扭曲冠位
　　“精神力量包括恐惧、绝望仇恨、 嫉妒、愤怒等等几乎所有负面能量。”
　　白依诺说:“以我的推 算。这沉眠之主应该是一种将生物的负面能量当做食物的兵种，在战场上，敌人越是恐惧，他的力量就越是强大，并且源源不断。续航能力极强。”
　　“反之，如果对上根本不惧怕他们的强大兵种，比如龙泰坦、此蒙等，那就完全能碾压了
　　_ “最后。。。在的”
　　白依诺说道:“按照克拉肯所说，扭曲生物里应该还有三
　　种冠位兵种。”
　　“哦?”
　　洛玄惊讶道:“扭 曲生物里
　　竟然还有冠位?”
　　“是什么?”
　　“黑暗母神，又称黑山羊，是一和能够召“一七七”唤类的母巢类冠位，她面且狰狞，体型兵大，能够繁衍出大量的扭曲生物:略白依诺说:“这种冠位 兵种，不用如多，只要数只，就能像亡灵太君一净密源源不断的提供兵力，是扭曲生物生。续航能.力最强的一种。”
　　“还有呢?_”
　　“第二种冠位，叫做无名之雾。”
　　. 白依诺说:_ “按照克拉肯的意思有这种扭曲生物的冠位。它的形态很是谎异，更外表如团看不清的白色雾气，没有实体，完全有精神能量构成。”
　　“所以其攻击和战斗方式，也是通过影响人的精神，制造绝望之力，进行毁灭性的打击。”
　　说到这，“凸依诺分析道:“扭曲生物的针对方向谷“并丕是对强，而是克弱。”
　　扭曲生物的兵种，大多都属于应对大范围的敌人。或者说大量敌
　　人。
　　但这些敌人不能太强。
　　” 就像黑暗母神，如果她的敌人是一群黑龙岔那哪怕她不断制造扭曲生物，一样不可能战胜黑龙军团。
　　因为黑龙太强了，而黑暗衍生物的力量又太弱，哪怕数量再
　　也很难对黑龙造成致命伤害
　　同样的，无名之雾也是如此
　　它可以控制敌人，也能破坏敌人的精神，甚至进行催眠、修改意识，乃至寄生在这些敌人身上。
　　可问题是，黑龙魔免，对各种韭
　　物理性力量都有很大的抗性
　　其中自然也包括了精神能量.同理的，狂暴的比蒙。充满神性的泰坦，以及魔力强大的苍龙。这些冠位生物，都对精祖攻击有着很强的克制。
　　除非是在他们被扛个半死，奄奄一息的情况下，否则，几乎不会电招。
　　的更别说有德前准备的时候，更加不可能。
　　相对的，无名之雾对强力兵种以下的敌人，也就是1~10阶的兵种，其威力，堪称恐怖!
　　因为冠位对韭凡兵种的压制
　　这根本没有可比性。
　　一旦这些兵種接触到无名之雾，不说必死无疑。但被干掉和控制的可能性，太大太太。
　　.“是啊，扭曲生物，确实奇
　　临玄说:_ “他们貌似刻意不与强大生物作战，而是从基础上
　　挖掉一个文明的根基。”
　　地下城、圣堂、学院、森林，试间这些阵营的核心精锐和强力兵种一旦被人拿下，或者说杀光，那它还有什么竞争力?
　　元气大伤?
　　何止是元
　　气大伤、都要毁灭了好不好。
　　“还有一种冠位呢?”
　　“混沌信使。”
　　白依诺说:“一 种能够操控混沌、混乱能量的法系兵种。实力我还太清楚，克拉肯以前倒是跟他们交过手，但我没有打过，所以不清楚它到底是仕么样的敌.人。”
　　“那在这里的冠位，是什么?”
　　“混沌信使。”
　　“冠位?”
　　洛亥问道，“为了征服湛蓝海域里的美人鱼，更扭曲生物还往这边派了冠位级战
　　力?.”
　　“这可能吗?”
　　洛玄想不通，因为如果敌人有冠位级战力的话。那仅凭美人鱼，怎么可能抵御的住?
　　那不是小猫李狗，是冠位啊，一个阵营里最顶火的战力。
　　哪怕混沌信使不知底细、实.力不明，可绝对要比美人鱼和海妖强大很多，二者没有任何的可比性，0
　　“这也是我所奇怪的地方。
　　白依诺说爸”但在不久前，克拉肯发回信息，说他感受到了强大的气息，而能够让他说强大
　　那绝对是冠位，至少也是!”
　　至于另外一种情况，洛玄表示:说你觉得，可能有神圣级的强者，在这个湛蓝位面?”
　　“有一定可能。r
　　- 白依诺说:“但至高级。绝对不可能，因为如果有那样的强者在这里，我们绝对可以感受到
　　若是至高级，那么哪怕克拉肯对其有克制。也不可能是其对
　　毕竟至高和神圣，差的太多
　　以克拉肯和白依诺的感知力,如果是那种敌人，他们应当感到
　　压迫感，甚至恐惧，而不是如今这般，悠闲自在。
　　”需要我派阿微莱斯过来吗
　　.“为了以防万一书”白依诺也没有托大，一切以大局为重:“主人您还是让阿澈莱斯过来吧
　　阿撒莱斯其实挺空的，作为.至高战力，她并不需要时时刻刻的出手，而是作为镇压之力。待在那里。
　　不过如果洛兹有需要，只要
　　句话，阿撒莱斯很快就能赶到
　　就像过伐半人马位面时那样。
　　只是
　　望只是我也没想到，湛蓝位面竟然还有冠位生物，”洛玄说0.8; “看来，"就像我猜测的那样，湛蓝位面除了为海外。一定还有这陆地，而这些扭曲生物主攻的对象，应该就是那里了。
　　不然，洛玄实在想不出第二种可能，为什么湛蓝位面会被扭曲生物派遣冠位来此。
　　. 他们的敌人是谁。美人鱼吗
　　区区美人鱼，哪里需要冠位迫出手。
　　“陆地吗
　　这个间题，提雅也不知道。因为她们种
　　族从古至今都生活在这片海域之中22根本没有出去过
　　如果问她周边海面上的岛屿
　　提雅能说一些出来。可大陆。
　　提雅还真不知道大陆的存在，也不晓得到底该往哪个方向航行，才能找到大陆。
　　- !

第七百一十章 美人鱼的战兽
　　“吼!!!”
　　克拉肯看着出现在眼前的巨大而狰狞的触手怪物，对方的模样与自己十分相似，但并不是同
　　个种族
　　或者说，克拉肯在基因上，本身就是由扭曲生物的逆向基因创造出来的。
　　他的属性、被动、能力天赋，都有着隐藏性，而这隐藏性在平對没有任何作用，可在碰到扭曲生物的时候，这些属性就彻底变成了神级圃性。
　　扭曲生物以负面能量与崩溃的精神中的绝望为食，可反过来_克拉肯却比他
　　们更加的恐怖。
　　克拉肯以扭曲生物的恐惧为食，甚至可以在吞噬它们之后有
　　获取它们的力量，变得更强。
　　不仅是克拉肯，北海巨妖一族都有着这样的力量。
　　这也是当年亚特兰蒂斯与扭曲生物战斗时，雄才伟略的土海之王，深渊霸主，也就是亚特兰蒂斯風度的皇帝，他留下的遗产
　　当年，扭曲生物与亚特兰蒂斯交锋，最后被10后者打的支离破碎，落荒而逃。
　　可见当年的亚特兰蒂斯，有名么的
　　强大。
　　提雅 带着海妖们跟在克拉肯的身后，而在那里，一头狰狞无比的深渊怪物，正在与克拉肯，不是二群狰狞无比的怪物，正在攻击克拉肯。
　　“冠位!!”
　　然而，面对那么名的冠位，克拉肯却德旧遊刃有余。
　　“需要帮忙吗?B"pr
　　白依诺漂浮在这漆黑的海底
　　她的目光绽放出冰蓝色的光芒
　　霎时间，海底的一一切都映入眼帘。
　　克拉肯的战斗
　　非常的惊心动魄，宛如远古时代的巨兽之战。
　　“不用。”
　　克拉肯的声音无比的淡定和自信，只见无数触手舞动，每-条都强行困住了一头混沌信使。恐怖的力量将其镇压。
　　同时45-根根利刃丛他蝕手中扎入混沌信使们的身躯之电。
　　. “吼!!上”
　　混沌信使按理说无头无脑。它们正如名字形容的那样，混混沌沌，不分内外。
　　可奇怪的是，克拉肯的触手一 碰到混注信使的身躯，便让后者
　　如达雪消融袋般，飞快湮灭。
　　“哦?”
　　白依诺看着这一幕，心中觉得有趣，一旁的提雅说道，“果然她蕴拉肯所说，他对这扭曲生物有着被她的克制，哪怕是冠位
　　也无法抵抗他要”
　　，混沌信使在这里。被克拉肯碾压，黑暗母神和无名之雾遇到克拉肯，.显然也是一样。
　　“别杀它!”
　　眼见的克物肯要杀死混沌信使，白依诺连忙上前:“留头活的看别都杀死了，我好做研究。
　　_ “尊苍龙阁下指示。”
　　这次行动，克拉肯虽然是三军总帅，但他其实很清楚，苍龙白依诺是洛玄派来督军的，他的行动虽然粗鲁，但心思缜密。白依诺有盖要他自当应允。
　　“轰隆!”
　　于是，克拉肯一甩触手.将混注信使抛在了白依诺面前。
　　这是一个疯狂嘶吼的丑陋巨人，他的脸上没有无关，取而代之的却是一条巨大无比的触手。
　　眼见的这等深身散发着邪恶气息的生物，提雅眉头微皱。其他美人鱼也纷纷
　　向后退却了一些，没办法，她们只是强力兵种。面对这等在某些低阶位面都能被称作邪神的家伙，自然心生恐惧
　　白依诺却是无书心她眼里满是好奇，想要立刻解剖了那些死去的混沌信使，再好好研究这头活着的。
　　“吼!!_ !
　　然而，混沌信使却丝毫没把白依诺放在眼里，张牙舞瓜的便扑面她e
　　脱离了克拉肯的掌控，扭曲生物无所畏惧，也不害怕什么龙族。
　　“聒噪。”
　　啊白依诺岂是寻常之
　　辈.只见她随手出抬，片刻之间，那头扑来的混沌信使便已经被冻成了
　　-座巨大的冰雕上
　　白依诺没有杀他。只是将其镇压。
　　“提雅，派些人来，将这家伙带回去。”
　　“好的。”
　　提雅立刻唆晚其他美人鱼,开始行动，同时一起处理的，还有那些死去的扭曲生物，也都给拖了回去。
　　这次克拉肯出征的收货颇为丰富，不仅有着大量低阶扭曲生物，甚至连高阶的沉眠之主、黑水支配者积黄衣仆从都
　　有不少。
　　这么多的材料，不仅足够白依诺研究，都能传送回去，让紫罗兰也帮忙了。
　　可惜的是，紫罗兰还需要维护蓬莱岛的穿界技术，并且进行拓展，两个人如今是分工，不到逼不得己，还是别麻烦她的好。
　　“好了，现在我这边的事情己经解决。”
　　白依诺对克拉肯说:“接下来，你们想要如何，我丕再干涉
　　听说这些扭曲生物很美味.不知是否如此?”
　　shrs
　　“苍龙阁”
　　下也想尝尝?.”
　　“算了。”
　　虽然白依诺的本体是苍龙，没有忌口的东西，就是石头、泥土都能消化。
　　但她好歹也是东方出身的大家闺秀，吃这么恶心的东西113.朱免有损形象，毕竟白依诺不是把自己当成苍龙，而是一个人类，再不济也是龙姬。
　　也只有克拉肯这样，毫无所谓，才会这么肆无忌惮。
　　否则，被洛玄看到自己狼吞虎咽么，满口鲜血的样子，这未免太过恶心尔要是让洛玄讨厌，更是太不妙。”
　　“陛下，好消息!”
　　大约过去了一周左右的时间
　　提雅便给洛玄带来了丛湛蓝海域传来的好消息。
　　“哦?”
　　” 洛玄坐在王座上。饶有兴致的问道:_“仕 么好消息，让你这么高兴2.”
　　.“扭曲生物的研究已经完成.了一部分，我们依照小白绘的指示，成功的破解了低阶扭曲生物的思维与本能之间的联系模式。
　　提雅兴奋的说道:“这种关系，是高位生物对低较生物的一
　　种共存协议。即让扭曲生物依附，而强大生物不对其进行吞噬等伤害行为。”
　　“也就是说
　　“我海妖一族，已经学会了这种能力。”
　　提雅说:我感现在起，只要不過到更高位的扭曲生物，那么低阶扭曲生物，章鬼鱼和深潜者，已经成了我族的傀儡，受我族
　　!

第七百一十一章 抽，狠狠的抽
　　“什么?. ！"
　　洛玄没想到会是这个结果。
　　“他本以为，自己需要征服很多扭曲生物中的强者，才能有这样的收获。
　　可没想到，这才过去多久.竟然就有了如此大的成果。
　　“风险呢?.不会有什么安全隐惠吧?”
　　“不会的脏下。”
　　提雅说:“这种共存关 系建立在一种特殊的契约之上，这种契约，便是小白研究出来的成果。”
　　“通过契约，我们海妖
　　和美人鱼一族，能够根据自己的力量，培养一定数量的章鬼鱼和深潜者，然后将其作为伴生的宠兽，如同小队一般选进行指挥和控制
　　“原来如此。”
　　如果是这样的话。只要这契约能够保证安全，那就没什么问
　　“还有呢登.
　　洛玄觉得提雅会来找自己肯定不止这么简单，一定还有更好的消息。
　　“确实还有一件事，需要陛下您决策。”
　　提雅说:“扭曲生物在湛蓝海域的领导者，已经与我族进行联
　　系，想要与我们见上一面。
　　“哦?”
　　洛玄问道:“态度如何?”
　　“最物的时候，颇为傲漫但克拉肯一出年多对方就立刻没了嚣张气焰。”“书u
　　“这么快就打过了?”
　　“实在是太突然，还没来得及通知陛下您，”提雅说:“拉肯似乎非常不满扭曲生物的态度，他说，扭曲生物没有资格与他平起平坐。要么俯首称臣，要么就是全族覆灭。”
　　洛玄没有责怪克拉肯的意思.他的态度不错，算是给
　　他争光长脸了。
　　”必请您不要责怪克拉肯，他并非有戴愈越您。”
　　“没事没事。”spn
　　洛玄是真的无所谓，因为从二 开始他就说过，那边的事情由克拉肯全权负责。
　　这里所遇的全权负责，说白了就是无论胜负，无论结果如何，洛玄都不会怪克拉肯，因为那就是他的事，里面的过程如何，咨玄不管。“答更主
　　至于最后的成果。eee
　　洛玄觉得克拉肯不会那么愚蠢，他应该知道自己的意思
　　，这么做么,肯定有他的道理。
　　hus
　　“扭曲生物有着自己的文明
　　它们不是人类，与我们不同~
　　,”洛玄说:“所谓的盟约:对他们并不一定有效。”
　　“所以，还是让克拉值去吧
　　他是深渊巨兽，对方是怪物，大家都不是人，”洛玄说，“里兽就用野兽的规矩管理，提雅你去告诉克拉肯一声，他想当什么，我都不插手。”
　　“是。”
　　“还有别的事情吗?”
　　“与扭曲生物的外交。。。
　　“我要的只是奴隶，”洛玄知道扭曲生物的危险.这些家伙是养不熟的，除了暴为镇压外，没有别的选择:“不是子民。 ”.
　　因为根据白依诺的研究。结果显示，扭曲生物根本没有忠心可言，他们混乱而暴虐，一心以毁灭世界，扭曲世界的秩序为存在意义。
　　这样的家伙更有什么用?
　　建设?发展?文化交流?
　　别闹了，你自己别被这群家伙法脑，变成邪教分子就不错
　　了
　　所以去从来不要自己的领地出现这样的不安分势力.如果要招募，低阶也不错m
　　这越是高阶，想法越名。没准仕么时候就反水了。
　　与其如此，不如从一开始，就把这种可能性灭杀在摇篮里。洛玄说:_“我看重的是北海巨妖和海妖，至于其他，有，是好事，没有，也不是不行。”
　　“遵命。”
　　提雅明白了洛玄的意思，然后将洛玄的态度传达给了克拉肯”心明白了。”
　　克拉肯理經蛋洛玄的态
　　度.他本就是亚特兰蒂斯时代，土位深渊大元帅之二。
　　带兵打仗，陆地上的。他真不擅长。
　　但在海底，没有人比他更了解各种海族兵种的运用人可以跟他打这样的战争，因为只有他，才是唯一的深海恐惧
　　“啾!啪!”
　　“吼!”
　　“啾!啪!”
　　湛蓝衡的地车之虫，刻画着无数的魔法符卫定禁钼了魔力流动，以及精神力量的拉散和探查
　　“吼!”
　　“哼!”
　　看着眼前这头不断咆哮的混沌信使，一位身材火辣的美人鱼正挥舞着冰蓝色的长難。然后狠狠的抽打在这怪物的身上。
　　“_让你叫!”
　　“声音叫那么太，你以为这里是什么地方。”
　　”ac,不过就是克拉肯大人的阶下囚。“美人角西莉尔一甩长鞭，毫不留情的鞭挞着这头被奴役的混沌信使，将它好不容易恢复了一些的残血身体，再次打的支离破碎，血肉模粗:_“让 你叫!我让你叫! !”
　　“狱长，狱长，女妊
　　来了。
　　“啊?”
　　西莉尔是湛蓝国度的典狱长
　　监狱这东西，在湛蓝海域其实已经很多年没用了，但这段时间，因为大量扭曲生物被捕获.所以重新启用。
　　西新你也是一位美人鱼英雄，所以被安推到受这里，看守这些被封印和镇压的扭独生物。
　　但西莉尔与一般善良的美人鱼不同，她对扭曲生物极为仇恨
　　不仅是因为性格，还因为她的家人里有很多都死在了这些扭曲生物的口中，被它们(得赵好)
　　活生注吞噬。
　　现如今，一头明显是头头的冠位级扭曲生物出现在她面前，西莉尔哪里会放过这么好的机会，几乎是每天不停的。丛早到晚的来这里虐待它，仿佛要把所有的仇恨都在对方身上宣泄一般。
　　很快，西莉尔便来到了监狱外，看到了提雅的车辇座驾。
　　“西莉尔。”
　　提雅说:“苍龙阁下需要对混沌信使进行思想渗透，将它带出来
　　“领。可发蟹出
　　“怎么了双?”
　　“没，
　　没什么。”
　　西莉尔连忙说:“来人，去把那途;怪物带出来。”
　　没过多知全群美人鱼便提着一条条魔法锁链，3将那狰狞无比的混沌信使带到了提雅面前，而对方那恐怖的模样，饶是提雅都差点吐出来。
　　!

第七百十二章 洗脑
　　“这，这是怎么回事?”
　　提雅捂着嘴，有些不太想看对方:“西莉尔你怎 么把它弄成这个样子?”
　　仔细一想，提雅似乎明白了原有，她有些不满的批评道:西莉尔，你这也太肆意妄为了-些，弄成这样，我都不知道该怎么跟苍龙阁下交代了。”
　　提雅与西莉尔的关系很好。而身的她的女王，提雅其实是有些偏袒她称
　　可问题是，这里不是提雅一个人做主，背后还有克拉肯与白依诺。
　　虽然知道白依诺好
　　说话。可把实验材料打成这个样子，提雅确实不好向白依诺交代。
　　“请女王带我一起前去。”
　　然而西莉尔却十分王脆:_若是因为我的关系，导致实验失败，西莉尔愿意受罚!”
　　"蝎雅也很无奈。
　　海妖一族虽然是她的子民，但她们并不是工具和数字，每一个海妖都有自己的想法，她们虽然尊重提雅，但面对杀害自己家人的仇人，怎么193可能无动_于衷?
　　_“给您添麻烦了。”
　　西莉尔向提雅道歉，提雅没多说什么，她在这里并不是最高负责人，对西莉尔的惩罚，还得看白依诺和克拉肯怎么说。
　　“轰隆!”
　　克拉肯缓缓从众美人鱼头顶降落，提雅向他点头示意，西莉尔则值接半跪在地上，回克拉肯行礼。5
　　“这是怎么了?Bup
　　克拉肯看着这头满身创伤的混注信使。
　　“很抱歉，克拉肯，”提雅
　　“西莉尔一时没控制住。。
　　查没关系。
　　克拉肯无所谓的说道，随后
　　他看向西莉尔:“ 你做的很好
　　扭曲生物都是卑微的杂种。你等亚特兰蒂斯子民，对待它们，不需要仁慈!”
　　醢拉肯没有怪罪西莉尔。反而对其大丽赞赏。
　　“是!”
　　西莉尔对克拉肯更加崇拜了
　　她觉得克拉肯说的很对，扭曲生物都是该死的杂种，对她美人鱼一族造成了无法挽回的伤害
　　无数族人被杀害、吞噬。
　　此仇，不共戴天
　　!
　　于是，不只是西莉尔，其他的美人鱼和海妖对克拉肯更加崇.拜和尊敬了。
　　“真的没关系吗，克拉肯?，”
　　提雅以为兜植肯是在偏祖美人鱼一族，只听克拉着说: “打个年死，更好，我接下来要用扭曲一族的精神感染能力，它们越虚弱，就越有利。”
　　°糖神感染? 1
　　克拉肯的力量来自于扭曲生物，或者说，他能够通过吞噬扭曲生物的力量，变得更强。
　　“吼!”
　　退沌
　　信使对着朝它游来的庞然大物，发出了不满的怒吼。
　　然而不一刻，更加恐怖的咆哮声丛克拉肯售电发出，瞬间,混沌信使瑟瑟发抖。Bspu
　　混沌信使的个头并不太.也就三十多米，但克拉肯呢?
　　在克拉肯面前，混沌信使简直跟一只老鼠没什么区别，如果不是克拉肯将注意力放在派沌信使的身上，像这样的弱鸡。克拉肯甚至不会关注它。
　　“开始吧。”
　　见到浪沌信使怂了，克拉肯将触手抬起，随后，一根半透
　　明的纽篇从触手中延伸而出，然后在混沌信使惊慌失措虫，扎入了它的身躯之中要、
　　二瞬间，恐怖的精神力量污染了混沌信使的疯狂意识。
　　大量来自克拉肯的意志不断吞噬者混沌信使的自我，渐渐的, 扭曲被重塑，被(bafc)逆转。
　　很快，混沌信使便平静了下来，而当他抬起头的时候，原本的暴虐气息已经消失，取而代之的，是亚特兰蒂斯净海之力的气息。
　　“完成了!!”
　　“蝎雅能够感受到。混沌信
　　使已经发生物变，被克拉肯所感染，变成了可以铅募的正常兵种。
　　“太好了!”
　　提雅十分兴奋，因为这样-来，洛玄家的冠位兵种就又多了
　　种。
　　混沌信使!
　　虽然不能正常招募，可只要向扭曲文明发动侵略，不断俘虏扭曲一族的冠位，那么。。。。
　　你的就是我的，都是我的!
　　“哈哈哈哈。。。”
　　听到提雅带来的好消息。洛玄大笑道:“好， 很好，从今天
　　开始，扭曲一族便是我亚山海军里的刽子手了！"
　　不过克拉肯怎么会有这样的力量2
　　洛玄询问了白依诺，后者表示，这是亚特兰蒂斯于当年为了对付扭曲生物，发开疆拓土而留下的遗产，换言之，就是克拉肯的隐藏能力。
　　“那，扭曲生物这边的事情
　　也就解决的差不多了。”
　　略玄知道，如果克拉肯可以感染扭曲生物，将其转化成我方的兵积，那接作来的事情。就是时间问题了。
　　扭
　　曲生物数量太多，不是一朝一夕能够征服。
　　这个计划，洛玄将其放在了异次元开拓计划之中，而这样的计划，至少需要数年，乃至十年才能完成。
　　任重而道逸更洛玄没那么着急。
　　“现在的问题，是湛蓝海域
　　洛玄说:_“我们原本的计划，就是救援湛蓝世界。而现在.扭曲生物西经被压刽，提雅你的子民，也可以开始迁徙了。”
　　“那，湛蓝世界
　　“那个世界的水并不浅，”洛玄说:_ “你们
　　一族生活在那里并不安全， 如果爆发更大的战争，美人鱼一族，必定损失惨重
　　有所以我的意思是，将美人鱼一族，迁徙到原四公国海域。以那里为大本营，建造海军海底总部。”
　　“至于湛蓝海域，我打算将那里当做美人鱼一族的本源巢穴。”洛玄说:_ “只要湛蓝海域那.里诞生新的美人鱼。便将其带到主世界这边牛活。”
　　“陛下是想将那里当做一个大型巢穴吗?”
　　“不错。”
　　洛玄说:_“如果 出现
　　问题，就把那边的湛蓝本源。直接转移.到主世界。”
　　奇这方面的技术，紫罗兰正在研究，大约半年左右，就会有结果，到时候，提雅你也就不用担心美人鱼一族的繁行问题了。
　　!

第七百十三章 并入军队的海妖
　　“感谢陛下。”
　　“此外，”洛玄继续说:_你的实力也需要提升，我打算将原四公国海域进行过伐，由你们美人鱼一族负责，到时候。将整个海域统一 盾，厌海的本源之力就到了我的手里。”
　　海洋本源与大陆本源，甚实都是领地之力。
　　但是，二者不同。
　　领地2力属于全能本源。可以让任何英雄源升品质，可海洋本源却有局限，只能黔水族。
　　这也是为什么，瀛洲的出云岛那么小，可本源之力却不弱
　　的原因，因为瀛洲所统治的海域非常广阔，可利用的领地本源。也不-弱。
　　“叵归主世界吗?”
　　蓝玉和红主从提雅这里得到了 洛玄的-决定。
　　她们没有见过洛玄，但从提雅口中可以得知洛玄的性格。他对美人鱼一族极为关照e
　　“作为最早跟随洛玄的海族兵种，洛玄自然要对她们好，所以在最初的大海领地本源的分配权的时候，他让美人。族先去享用，而没有选择夜叉和瀛洲水族
　　这就是洛玄对美人鱼们的偏
　　袒。
　　“你们，收拾一下吧。”提雅说:_“这是陛 下的命令，从今天起，我们就要搬到新家去了，不过你们放心，陛下答应过我。那边的要塞和宫殿，绝对不会比这里差。”
　　一个王城级的海底要塞，以及四海领域的统治权。这是洛玄给提雅的册封。
　　不得不说，以提雅的身份和实力，能够拥有这样的封赏，说洛玄不宠爱她，估计论设人会信。
　　不仅如此，洛玄还要提升提雅的实力，让她真正继承亚特兰蒂斯之力，汇聚所有黄金
　　三叉戟
　　成为洛玄麾下的海洋女神。
　　“你们，没间题吧?”
　　“没有。女王陛下。”
　　蓝玉说:“主世界是我等先祖的故乡，能够回到那里，是我等毕生的心愿。”
　　很快，数天后，安排好美人鱼族的两女，跟着提雅一起穿过了世界它门，来到了蓬莱岛上
　　而在那里，“海亥正在等着她们
　　- “接下来，你们将见到伟大的亚山主宰，”提雅告诫道:_“千万不能放肆!”
　　“是!”
　　两女也明白，洛玄是提雅的领主而绝对不能给提雅添麻烦.更不能给她丢隘。遭部
　　“轰隆! !”
　　(蓬莱岛的大门缓缓开启.两女妃经将鱼属化作了双腿。她们看着眼前这座辉煌无比的宫殿。内心极为震撼。
　　来自大海的她们。此时宛如乡巴佬一般，看着周围的每一个建筑，都有种太开眼界的感觉。
　　一路走来，营殿广场上站在两旁的龙力剑姬们，让两女极为吃惊。
　　“冠位!”
　　“她们，嫌们意然都是冠位战力!”
　　让冠位如禁军般护卫，这样的手笔，无论是蓝玉还是红玉，都极为惊讶，而接下来，在看到项级冠位的太天使如侍女般立于宫殿依中的时候,两女的世界观
　　再一次的被颠覆上
　　“开玩笑的吧?5vu
　　“这么多大天使，这，这竟然全部都是太天使!”
　　此时的太天使们并没有变成人类女性的模样，而是显露了由光芒构成的翅膀，浑身上下散发着强大而柔和的神
　　圣之力。
　　“我主在我更还不下跪行礼
　　高台上， 希赛娅看着下面的红玉和蓝玉，她并没有责怪两人的东张西望，毕竟这样的阵容。放到任何地方都会让人大开眼界
　　深处那样的偏远海域位面，何曾见过这样的场面短暂失神
　　希赛娅也可以理解。
　　但是，似乎有点久了。
　　“你们两个，还不快向我主行礼。”
　　提雅没有下跪，恭敬的朝洛玄行礼后，便立在了一旁。
　　作
　　为最早的元老，咨玄不需要提雅下跪，与其一样，所有高位英雄，都只用简单的行礼。便足以表示自己对洛玄的尊重。
　　“海妖一族，蓝玉(红玉)向伟达的亚山主宰献上我等忠诚与灵速1e
　　两女早有准备，断以立刻说出了效忠的誓约。
　　0章
    ------------------------
　　“我接受你们的侍奉。”
　　一句话，美人鱼一族的契约已经完成，洛玄从现在起，正式.成为她们的主袋更出
　　.“从现在起，你们就是我
　　的英雄了。”
　　洛玄依旧需要英雄，英雄数量越多，他就越高兴，更何况。姐妹俩还是两位紫色精锐品质的英雄。
　　“以后，你们就继续跟着提雅吧。”
　　“谢陛下!”之后，洛玄又吩咐提雅。将海妖一族迁徙到主世界后，加入到海军之中。
　　提雅、卡式琳娜和阿忒莉三人，需要分工协作。
　　提雅的工作是海底建设.也就是当好领主，平日里需要将海底矿产的位置进行确定和统计，每一处地方派遣多少人管理、看务。
　　此外，提雅还要监视领地内的入侵者，做好防御工作，完完全全的是一方诸侯的身份。。
　　这在提雅看来，完全没有问题。
　　她本来就是湛蓝海域女王出身，以前就有过这方面的经验，现在委派她做这样的管理类工作自然得心应我 速
　　卡式琳娜负责商业途径，与外界交流，这一点，没有变化。
　　阿忒莉则是往战争方面走。领军与敌人在前线作战，积累战斗和指挥城斗的经验.将来成为洛玄开疆拓土的无帅之二。
　　如此安排，洛玄从湛蓝海域一 共得到了近10万海妖，30万的美人鱼，总计40万10阶__强力兵种。
　　这样的兵力，哪怕换算成冠位，数量也至少破了5000.又是一笔比较太的进账e
　　至于为何这般实力的湛蓝海族，会被扭曲生物打成这样.不得不龟缩在湛蓝海域，几乎等死的困境。
　　究甚原因，还是因为她们缺分下位兵种和上位兵种，遇到扭曲生物的大军，在人海战术与高质量的确低下，美人鱼才会瞬间失去所有优势
　　2要。
　　现在好了，下位兵种由洛玄指派冰雪一族参战。上位兵种里
　　苍龙和克拉肯也已经介入。。
　　!

第七百十四章 源之宫的决定
　　不久之后，阿散莱斯也会带着魔龙和黄昏龙。加入湛蓝海域世界的开拓和发展。
　　到时候，才叫真正的战争。
　　克拉肯现在只能说是在帮洛玄探路，顺便尝试如何将扭曲生物变成洛玄的兵种。
　　如今，科研差不多了上。
　　“啪依诺己经将这方面的事情完成，以后。只要能够俘虏到足够名的扭曲生物空自然可以让北海巨妖们进行洗脑和感染。将其从扭曲生物，转化为亚特兰蒂斯水族。
　　页且这种转化是不可逆的
　　。- 旦成为亚特兰蒂斯的水族。那么扭曲生物就彻底改变了习性。
　　发它佃不再是愚昧白痴的生物_ 而是拥有了自我思维，可以变强，甚至觉醒为英雄。
　　虽然这些英“九九三”雄。
　　长得很丑，不符合洛玄的审美观丛，但用来镇守海域，特别是吓唬人，制霸洛玄家的后花园，当真不要太适势空。
　　此外，按照克拉肯的说法。
　　当扭曲生物的感柒数量达到-定后，再面对扭曲生物，就会出现望风而降的趋势。
　　也就是说，当我方有100扭曲生物，而对方只有10扭曲生物的时候，对才会迫于我方威势，出现想要加入我方的情况。
　　如此一来，只要克拉肯和提雅好好经营，很快就能在这片海域，组建起足够庞大的扭曲大军
　　另一边，在国际上，洛玄这一个多月来的平静，遇是让很多.人都陷入了沉思之中。
　　他们猜测着洛玄在做仕么可因为眼界的问题，他们并不知道洛玄已经开启了异次元征服之旅，将视线从主世界的巢穴上移开，转而直接
　　去这些巢穴背后的位面，获取更多的兵源。
　　.“亚山芏，么就这么，没动静了?”
　　“一个多月了，他好像除了有参与攻打宝石帝国外，貌似真的没有别的举动。”
　　“这些，是对不了解洛玄的玩家的判断
　　而真正能够透过迷霉，看到本质的，比如出云国源之宫等人则清晰的认识到 了洛玄的强大
　　他们很清楚，宝石帝国的战争中，咨玄并不是一个配角。他不像大家看到的那样，只是在北方拖延，好去分一杯羹。
　　“宝石帝国即将覆灭。”
　　源之宫:_“第一个属于天启之人的帝国，要诞生了。”
　　“按照这些人的估计，最多再有一个且，洛玄必定能够拿下宝石帝国
　　到钟时候，忽意就会宣布称帝
　　真正意义上的，成为天启之人无法仰望的高山
　　只是这样一来，洛玄的下一步计划，恐怕就不太好走了。
　　没错，洛玄很强。非常的强
　　i可在当前这个大环境下，各大势力的实力也不
　　弱，虽然因为分散在各地。可一旦出现一个让大家都恐惧的势力，那么联合就成了必然趋势。
　　洛亥如果想要以一己之力。对抗整个世界，那他必然会失败
　　至少在源之夜看来，洛玄不会这么蠢。
　　“簌簌策。”
　　喝着茶，源之宫平静的等待着洛玄的下一步动作。
　　比起继续思考和发展，源之宫的态度非常的王脆。他想要抱大腿奇跟洛玄结盟，哪怕成为番邦也没关系。货更乱
　　如今洛玄势大，任何人都
　　得避其锋芒。
　　樱岛虽然在现实中有着不弱的国际地位，但在英雄世界里，说实话，他们的格局还是太小了
　　无论是瀛洲位面么还是出云国，格局都比不过别人。
　　这样的情况下，面对洛玄，他们能做的不外乎两件事，要么与洛玄抗衡到底，然后在面临失败的情况下，被洛玄斩尽杀绝。
　　第了，就是从一开始就俯首称臣，能作为答作者固然好。实在不行，当小弟也没关系。
　　源之宫选择了第二种，他相信自己的眼光。
　　与其跟洛玄拼个两败俱伤，不如最早站位，而只要他不犯大错误，樱岛的未来，不会有太大的间题。
　　丕得不说22源之宫是个很有远见的投资家。
　　洛玄的性格如何。源之宫分析的很到位，而洛玄也不讨厌聪明人，0
　　如果源之宫能绘洛玄带来利益，帮他攻略瀛洲位面，那将来给他们一些位置，也不是不可以
　　“你真的是这么想的?”
　　上杉晴受到源之宫的邀请，此时正跪坐在他的面前e
　　作为瀛洲
　　势力天启玩家电的.两大臣头，在这个时期，已经没直人能比他们更强大了。
　　“为仕么不呢?5必
　　源之宫说:_“我们争斗。结果只能是两败俱伤，都是樱岛人
　　这么做，有意义吗?”
　　_“你可是樱岛的传奇，我不觉得自己是你的对手。”
　　布那是在外面。”
　　源之宫看得很明白，“这个世界，看的是兵种，是英雄。还直领地。”
　　“你的硬实力不弱，而且背原，还有亚山王撑腰
　　。真要斗起来，输的可能是老朽。”源之宫
　　“我说的对吗?”
　　“你!”
　　上杉晴眉头一皱:_“你是。
　　“猜的。”
　　源之宫:“当然，还有一些数据上的分析。”
　　“你的兵种租资源，有一些来历不明，凭空多出了不少，”源之宫说:“所以你的背后，有外力资助，你是某个势力扶持到出云国的，或者说。你接受了某个的扶持。”1.37必那为什 么不是我发现了特别的矿严么或者是别的什么
　　人?
　　“不可能的。”
　　源之宫继续喝茶:_“超稀有资源和稀有资源，种类那么名，你难道运气好到发现了所有种类矿产不成?”
　　“还有大量的金币。”
　　源之宫:贫像最近在贿赂瀛洲阵营的高层，然后丛他们那里获取更多的土兵， 哦，不对.是鬼族的俘虎。”
　　鬼族曾经在瀛洲势力内部爆发过战全
　　也因此，鬼族中 的很多兵种
　　英雄，都被失拥在了瀛洲位面的深处。
　　而上杉晴所做的。就是通过贿赂。让瀛洲世界的大名们。尽.可能多的开放这些区域，好让她手中的鬼族兵种，得到增加。
　　!

第七百十五章 条件是什么？
　　-“你的兵力在增长， 资源更是源源不断。”
　　源之宫说，“如果单 纯从表
　　上说，谁都有可能，但我的判断异，那位亚山王才是你背后的近是峦那位亚山王才人。”
　　有著非堂强的直感。而他源之宫有着又无比自信自己的判断。
　　认定了是洛玄，那就不会错，曾连是他。
　　之所以会如此，还是因为源之宫对洛玄的评价很高。正是把他当成一个强大无比的对手.源之宫才会事事怀疑。
　　“
　　就算是他。又能如何2”
　　“没什么。”
　　《源之高说:“我只是觉得，樱岛的未来已经逆定。没有第三种选择了。”
　　“第三种选择2”
　　上杉睛:“另外两种是什么
　　”“自额与联盟。”
　　源之官说，“亚凯王 的野心很大，虽然他表现出一副10维户和平，为天启之人好的姿态，可实际上，老朽觉得他只是在逢场作戏，都是假的。”
　　“真正的他，只是想要拖住这些对手，在羽翼
　　丰满之后二口把所有
　　各实术务虚,还这就是源之宫对洛玄态度的评价。
　　“既然你知道。为何不说出
　　，一 “没意义。”然已经下注，那自然是把握最大的一边。”
　　“说出来，只会得罪亚山王成功了还好，失败了，代价太大，”源之宫:“**有句话.-叫枪打出头鸟，老朽觉得很有道里。”
　　“你不想当这只出头鸟?”
　　“想。”
　　源之宫说，“所以老朽这次特地邀请上杉阁下
　　，来我这里作客，项便谈谈。未来，樱岛人的
　　上杉晴不解的看着源之宫:“什么意思2”
　　“你还很年轻，不过二十来岁，而我，已经活了很么了。”
　　源之宫说:“没人能带领一
　　t人走上巅峰，只有一群人，并其工个人挂的高高在上，时代故了我，而不是我，创造了一个就了我，时代。
　　“人?”
　　上杉睛看着源之宫，说:“尔说的，是樱岛人?”
　　上杉晴能听懂，空源之宫很欣
　　慰企他说:“如今的樱岛人， 上经不复曾经那么有斗志了，他们莲浑噩噩，甚至很多人。都已经放弃了。”
　　“曾终的我，为了民族富强，付出了巨大的线价。耗费了生。”
　　源之营，货個现在，老朽却在想，这样真的好吗?”
　　“以一个民族。与世界对抗。最后换来的，又会是什么?，源之宫:“你难道不觉得。现在很像数十年前吗?”
　　"ohoss
　　“哦，是了，上物阁”下你不是老朽那代人，所
　　以不能理解这种感觉。”
　　源之宫说:“那我，这么说
　　“如今的樱岛，与世界大战之前
　　，没有任何区别。
　　源之宫可发贏洲的海军实力
　　及的冠位，内部的统一，如果计能出我们有希望能够开疆对外战争，我限间拓土，至少一个主题不大。”而事实也正如源之 吕所你按照独的布局，百年之后，上杉晴成功的统二了出云国，开仕漆透瀛洲阵营成就了出云女帝之位。
　　“可接下来的路呢2”
　　源之宫，_“让人们活在战火之中，每天都高呼着:为了天皇‘为了樱岛’_ ,出去拼杀?”
　　源之高不是一个主战分子他其实是个和平主义者。
　　源之宫渴望的是生活的幸福和美满，而不是某种意义上的自
　　我满足，或者成为上位者的棋子，当他们权势的炮灰。“”心所以你的意思是。。。
　　“我想跟亚山王逃谈。”源
　　宫“不知道， 上杉阁下是否愿意帮我牵线。”
　　上杉晴看着源之宫
　　，她是真的没想到，这次的邀请，竟然会这样的发展。有这样
　　时间，上杉晴脑海中天人亦島态佃最终，她还是点头了; .父或上华平瓷，
　　之后接到她的源之高的投影会面。
　　很荣幸见到您。亚山王殿下。
　　源之宫的态度非常的恭敬。这是对强者的尊重，也是对洛玄地位的认可。
　　“说你的条件吧。”
　　洛玄开门见山，没有给源之宫任何开口的机会。直接问他想要什么。
　　对源之营
　　然海亥其实比上杉睛要了解的多，因为前世百年，洛玄可以说是完全看着源之宫的作为过来的，那个时候，樱岛发生了很多事，而这背后，几乎都直这个老人的影子。
　　”重为权利，不为名，只为樱岛，为人民
　　这是洛玄对源之喜的评价。
　　不得不说，源之宫是个能让名玄都佩服的厉害人物，如果1是有着先知先觉，单纯比谋略，沼女家怕是只963有艾琳能够_与其相提并论。
　　爱可是很遗感，因为洛玄的步子大楼
　　，天热我定，源之宫哪怕子快在的的不无消来了。一个领导人。
　　7.源之宫的意思，洛玄能玨解，那就是他可以帮助上杉睛. 让她成为出云女卫登今
　　“那你呢?.”
　　洛玄:“你想得到什么? ”
　　“一志茶，一处幽静的宅院
　　源之宫说:“如果可以希望你能每天给我送一一份报纸，别让老植本无聊就好。'
　　说好听点是让他安享晚年说不好听点，就是软禁。
　　上杉
　　晴不相信源之宫，因为
　　也根本无法想象，他竟然会自愿被洛玄软禁，开什么玩笑↓
　　然欲略玄却是相信的。
　　对源之宫来说，织要樱岛人能够活的好，他的价值，也就实现了。
　　上杉睛并不差，是个不错的
　　承人，而她与洛玄的关系又无比亲密，将来两个势力两手，或者樱岛在洛玄麾下办事，待遇肯定不会差。
　　相比之节发直己再在这里搞
　　相成工北中国从将军手里事情，除工由出不
　　里有可查义。。e。oe-文字版小说! (17134025298
　　支持章
    ------------------------

第七百十六章 我要樱龙
　　樱岛不缺一个领导人。它需要的，只是一个大环境。
　　“我同意。”
　　洛玄说: “但我有一个条件
　　“请说。”
　　“我要你的孙女，那位樱龙.小姐。”慨龙是源之 宫如今手上拥有的冠位，“各亥不会小巧任何一种冠位，像这样的戴器，洛玄必须掌控在手里。
　　否则，他绝对不会放心让源之宫这种老狐狸，在自己眼皮子底下溜达。
　　哪怕洛玄相信他说的话。以及他的诚意，可相信归相信，
　　作为一个领袖，洛玄需要有自己的判断。
　　“可以。”
　　源之宫答应的很于脆。他的态度极为明显，就是要坐上洛玄的这艘大船。
　　么但是，老朽有一个请求。
　　“嗯?”
　　洛玄似乎有些意外，因为在他看来，源之宫不可能有什么多余的手段，他一旦下定决心，不应该有变效。
　　“什么条件?”
　　“不是条件，只是一个请求
　　源之宫说，“”一个，身为祖辈为孩子所提的
　　请求。。。。
　　听了源之宫的条件，洛玄是真的股,想到源之宫竟然还有这样的一面
　　洛玄一直以为，源之宫是个
　　心一意为樱岛，为此无论什么都能抛弃的人。
　　可现在看来。。。
　　他并不是，至少，他还有着人性中，对亲情的眷恋。
　　源之高的条件是樱龙姬辉夜的问题，一个关平她未来的事情
　　或许是将未来托付给了洛玄
　　源之宫松了一口气，在得到洛玄的肯定答复
　　后，老人起身离去
　　既然说了要归顺。那就尽快
　　他就是这样的人.说到做到
　　绝不会在真正的强者面前。弄虚作假，玩小聪明。
　　“真的没想到，原来历史上说的源之宫无情，却是错的。。之”。”
　　于是，洛玄也没矫情，直接让上杉晴帮个忙，将辉夜丛出云
　　送到亚山王国的皇宫。
　　洛玄不可能让她直接到蓬莱岛，那里是他的机密，绝不会让别大轻易探索到齐实际所在地。哪怕蓬莱
　　岛是一座岛，可以在大海上自由移动”不会被人确定目标。
　　见源之宫离去，上杉晴连忙迫问洛玄:“ 他可靠吗?”
　　“不用担心。”
　　洛玄相信源之 宫说的是真的
　　前世的时候贫他在面对上杉晴的挑战时就是这么生的。
　　出云女王能击败源之宫，并不是她比源之宫优秀.而是源之宫不想樱岛分裂，为了保存实力
　　选择让位。
　　这就像一个老人觉得自己老.了，看到有新智后辈无比
　　优秀，就将他的位置禅让。Bspu
　　对，禅让。
　　为什么洛玄佩服源之高，就在于他跟萨罗斯一样，都是为了自己的民族，耗费了一生，最终牺牲自己。
　　”源主富在巅峰时期，退位让贤，不仅仅是俄对上杉晴的信任
　　更重要的，还是他个人的疲倦
　　他已经花了一辈子，拯救樱岛，如今再让他一肩扛起，真的是难为他了。
　　源之宫不是个野心家，他只是不得不站出集空。
　　如果有能够
　　有选择，源之宫更想退位让贤，就像他说的。给他一间小屋，泡壶茶。再看看每天的新闻报纸，就很满足了。
　　“你这么相信他?_”
　　“不是我相信他。而是他。相信我h’
　　洛玄觉得上杉晴能够明白.后者思考了一会儿，果然说道:“他，真的是这样的人吗，怎么可能?_
　　上栏晴无法想象天底下还有这种人，为了便岛。为了樱岛人一他抛弃了自己的权势和自由只为选择-条更好的出路。
　　正如源之宫所说，樱岛
　　人-代不如一代，未来堪忧。
　　如前世那般，上杉晴崛起。他会选择上杉晴，托付自己的理想，而现在，洛玄明显是更好的托付对象
　　有洛玄在，只要樱岛别太跳
　　未来绝对不会差。
　　战争时代，源之宫就阻止过他们，但没能成功。面现在，新时代即将开始。源之宫在洛玄身上下了注，他要改变樱岛人的形象。从原本的世界公敌，变成开国才物。
　　“这样，我还有什么话说呢
　　如果樱岛人真的全程打好
　　辅助，为洛玄扮演好抵御北美势力的海上防线。
　　<将来洛玄一统天下，身边又直上杉晴这么爷值得放心的人统治樱岛，在彻底清理掉樱岛上的不安分子后，剩下的。一样是洛玄的子民。尊敬的前辈。”
　　对此ee上杉晴感慨道。
　　洛玄也松了且气发因为在前世的那么多强者里，最让他忌惮的就是源之宫，这人一旦要搞事情，洛玄也会很头疼。
　　但现在好了，他是个聪明人
　　提前上船。
　　虽然没
　　能与源之宫交手.让洛玄很遗憾，但他也不会犯贱，能不打，当然是不打的好。现在可不是洛玄独孤求败的时候。
　　“樱岛和出云这边的事情就麻烦你了，晴子。”
　　洛玄与上杉晴的关系如己经非常亲近，鬼族姻缘潜移默化的力量太过强大，上杉晴 根本无法抗拒洛玄，特剔是在洛玄表现出友好与贴心后，更缇很快俘获了上杉晴。
　　“那，那个樱龙公(诺了赵
　　“我是龙之主。”
　　一句话，上杉睛明白了洛玄的意思。
　　洛玄是龙之主的事，上杉睛其实也是才知道，下一刻，上杉晴便不再多询问，因为她很清楚
　　这不是能够随便说的事。
　　如今洛玄告诉她，甚实也是对她的信任，这让上杉晴非常感激物。
　　当然，龙之主的事。如今已经没有什么好隐瞒的了。
　　洛玄现在几乎找不到敌人最主流的金龙、黑龙、炽龙、翡翠龙。这四和，其他的龙。要么数量太少，要么就是非主流。
　　前两者，洛玄有塞拉和伊妮雅，来名少
　　死多少。
　　至于炽龙和悲翠龙，前面那个是火系的，而洛亥在大海上。不会有火龙千里迢迢的跑到大海上来讨伐洛玄，至于翡翠龙.它们不会飞啊。还卢提醒您: 读书三件事二收藏、推荐、分享! (17134025298) 22空
　　支持章
    ------------------------

第七百十七章 源之宫的选择
　　绿龙族有两个进阶，一种a悲翠龙，号称防御力最高的龙，但他们不会飞，另一种青晶龙，去力虽然强，但并不是森林阵营的主流
　　此外，森株陶营如今焦头烂题。哪有时间来洛玄这里搞事情
　　再者说，上杉睛的嘴巴绝对够严不会泄露出去。
　　看着面前源定高，辉夜跪坐在那里，趋静的等待着他的下一步命令。
　　融合樱龙后，辉夜成了赤红品质的英雄，英雄天赋为樱龙。过错，是种族天赋，一位实战派的神级英雄。
　　但是，樱龙与一般的龙族不回官低非常特殊。可以说是最特殊的龙族了父更主
　　每一种冠位都有缺陷。但十不是绝对的。只要能找到破解的办法，那一切都不是间题。
　　n比如黑龙的贪财。有伊妮雅.，这些问题都不再是间题。
　　黑龙一族”强者为尊，最是在意血脉，而伊妮雅提黑龙女王，有着绝对的威严。
　　黑龙碰到伊妮雅，不仅打不动，893更是在被招募后，了嘴基础的维护能量的金而外，连个屁都不敢放，更别说多
　　要四倍的金币和资源。“金龙到处旅行， 可有了塞拉.之后，如果有能力创姬和龙力剑士进阶为金龙，那么他们就会顾.家，镇守一方。
　　天使就更不用说了，以洛玄为唯一真主，将他当成信仰，绡对忠心。泰坦直接是洛玄创造的， 是洛玄的子女，每怎么傲慢，也不会在洛玄面前放肆。力w。北海巨妖凶暴无比， 但洛玄自拉首，克拉肯一怒.所直北海巨妖立刻怂的跟鹤鹑一样
　　以，樱龙的缺陷，也不是这办法。
　　樱龙有什么区别?间的条化每
　　三种介王植物和生物，坠落在渡出云国的云演世界、并迁徒到了
　　辉夜撩起袖子枯木般的手臂，百部[宛如宛如树皮业的:肤发的麻木，每动个年也已经越).就好似要耗费所有的气十
　　樱龙的缺点是什么?
　　没错..就是这和物的退化。可发发从生物到植
　　樱龙与其说是强大的冠位.. 不如说是无法动弹的炮塔， 什他们.会从神龙般的资态，渐海退化出一棵巨 大无比的樱花树，而这树的树冠之上，便是樱龙的另外_半身够
　　樱龙有着驱常强大的生命力.，同时，他们的力量范围也非常的广阔，0可以引动天地色变，带来云海与雷暴
　　手中挥舞的两把七支刀，更是有着开天辟地般的力量，随音劈砍，巨大的剑气便能将一切敌人碾压成渣。
　　哪怕在众多冠位中， 樱龙都是非常强大的存在，单纯比物理攻击，哪怕是黑龙。在无法靠近他们的前提下，也要避其锋芒。
　　可遗域的是。樱龙的机动性
　　他们独束缚在一个地方，不是说不能移动”樱
　　龙也可以移动，但他们的移动非常的缓慢，需要先将樱花树的树根从云海中抽出，再转移到新的地方扎根。
　　不仅如此，樱龙一族的英雄也非常的凄惨。
　　比如辉夜。她的身体就出现.了很大的问题，如果做个比喻，就像是现实中一种名叫‘渐冻症，的疾病。
　　。在前世的时候。 樱龙姬辉夜也是英雄世界最顶尖的强者之一，神级英雄中的佼佼者。九出云国能够在那样的一个地理环境下，劃握一方，二半在_杉睛。男物半。就在于她。
　　辉夜是个天才，无论是战斗，还是对自身实力的开发和突破
　　她非常的强， 特别是后世，在整个亚洲地区，如果说亚狼女帝是单兵作战的最强者，那么概龙姬辉夜。就是亚洲第二。
　　有是的，她比上杉睛还要厉害，甚至厉害的签更，上杉睛是出云帝国后世的统和白，也就是出云女亲，她厉害出地万开不是战斗，而是统帅和
　　“想比起上杉晴这样的全能型在就走工纯粹的武力，
　　的打出竹重洲第二的战绩
　　如果
　　还是她的身体出了状况会更言
　　但是很遗减，能带着概龙铺空海，明挡售发公，以樱龙云压力，有来自北美和亚洲的西面和助力.两理做内信赖的盟友雄世界里的利共团守护樱岛在英夜托付给上杉
　　不过现在个人，洛去
　　sh
　　_ “我也不知道。”
　　源之宫对于洛玄的要求、主没有看明白，按照他的想法，没玄要辉夜，应该是要限制樱息的武力。
　　可这毫无意义啊!
　　出云之后的发展。源之宫必然会配金上杉睛，毕意现在结治这里的还是邁溯将军，而不是他们。远远没到内斗的时候。
　　现在要辉夜，源之宫觉得以洛玄的器量，肯定不是单纯的相要一个人质。“心但我认为， 他应该还有自己的想法”源之宫说:“总之，你去他那里吧企上杉晴也是内顺了他。将来的出云国有他统治，樱岛人能被他照拂。我也可以放心了。”
　　“还有..。”
　　源之官看着辉夜。说，“我已经请求他了，请他为你寻找破.解樱龙诅
　　咒的办法。”
　　“什公司世更之
　　辉夜诧异的看着源之宫，她仿男是第一次认识眼前的老人。
　　“很奇怪吗?”
　　源之宫说，“当我放下这座樱岛，我唯一需要担心的，就只剩下你了，小辉夜。驾p
　　“樱岛需要一个强者，一个能够守护它的力量，以你的才华，二定能够发挥出樱龙血脉全部的力量，所以你不得不成为樱龙女妊。”源之宫巴 共但。老朽没办法救你。”
　　- “只有我，只有我们。只能
　　被限制在樱岛一地。因为外面，都是做人，没人会帮我们。”源之宫:“啊如果有一个人能够成为天下人，那他这就能从全世界为你寻找恢复的办法。”
　　!

第七百十八章 解除诅咒的办法
　　“爷 爷你真的没考虑过自己吗?!”
　　辉夜间出了最想知道的问题
　　她年纪很小，是源之宫家用现代人重技术培养出来的血脉。
　　与其说是孙女，不如说。就是女儿。。。
　　一个完美继承源之宫智慧和才华的新希望I
　　说我当然考虑过。”
　　源之宫露出聚笑容，“我小的时候，虽然外面的经济发达，但却在社会底层混日子，每天都要为一顿饱饭发愁。”
　　“如果那位王仁义，
　　不杀我
　　真软禁我。”
　　“这样的生活不是很好吗?
　　源之宫:贫比起连饭都吃不饱的日子，有房米茶。每天能看看从外面世界来的信息，“ 已经是天堂了。”
　　眼难想象，一个身居高位，站在民族顾点的人，他对生活的要求，竟然_会她此之低。
　　但辉夜知道，他说的是实话
　　并且真的是这么想的。
　　“一百年了，为了让樱岛站起来，一百年来，每个日夜。我都在拼命的思考和努力
　　，”源之宫感慨道:“不过这个世界 真可怕啊，竟然可以活一千年，甚至
　　万年吹”
　　“还是饶了我吧。一百年，我都想早点死了，要是千年万年，老朽真无法想象那样的日子。
　　对权利没野心，对诱惑没欲县，源之宫的一生，只有两个字
　　源之宫:“去吧。 小辉夜。她来接你了。”
　　老人说完，就这么佝偻身子，闭着眼，开始假寐。而在他的身后，上杉晴正站在那里:_“亚山王让我来接你了，辉夜公主。
　　辉夜没有选择，相比起洛玄和源之宫，无论是地位，还是心理，她都无比的渺小。
　　特别是前者，在那样的庞然大物面前，辉夜连一丝反抗的力量都没直。
　　于是，少女缓缓起身，就这么越过了源之高，跟着上杉晴离去。
　　很快，她们便通过了魔法传.送门，来到了远在另一片海域上的巨大城市之中。
　　看着这座繁华的城市， 几乎没有出过远门的輝夜。莫名的有些好奇。
　　“这就是那位亚山王的领地马
　　?”
　　辉夜丛来没到外面遊玩过。而让她没想到的是，自己第一次出来，第些次见到的人，就是洛玄。
　　虽然那时只是政治活动。跟着源之宫一起去参加天启联盟的建立。
　　但也是一次不错的回忆。
　　至于现在，第一次外出，竟然是作为他国人质，不得不说，这真的是一种讽刺。
　　“是他的领地之一。”
　　上杉晴在洛玄这里的定位。并非朝中要臣，而是分封出去的玉，将来也会作为亚山帝国治出云总督
　　，待在外面。
　　不过忽因为鬼族姻缘的关系
　　. 上杉晴并没智把自己当外人。
　　当然，洛玄也没有，他其实是想把上杉晴也带到他的中央集团里去，让大家承认上杉晴的地位和身份。
　　这个问题并不大。毕竟灵魂契约这东西或多或少有点影响。
　　就像北海巨妖的主仆灵魂契约、龙姬们的龙魂血契、鬼族的姻缘契约、秦芸的本源契约。还有提雅、艾莎、安娜她们的种族灵魂契约，本质上说。都是彻底意义上的效忠。
　　而洛刻则作为一个灵魂中枢，虽然并非重接。但这些契约者彼此之间，依旧能的各感受到对方的一丝联系。
　　最直接的，就是亲近感。
　　同为洛玄的灵魂契约者，他们也许会斗斗嘴，甚至打打架。但真正意义上的厌恶，却是不会有。
　　龙族敌对这个并不算。
　　不解决这个间题，龙族冲突无法靠单纯的灵魂联系来消除。
　　好在，洛玄已经解决了这个问题么。所以无盂再担心什么自家英雄会排斥秦芸、蓝水
　　心和上杉睛之类的情况空，s
　　“主上。”
　　太天使跪在大殿之下:_“客人已经到了。”
　　“让她们进来吧。”
　　“是!”
　　在大天使的曹领下，辉夜与上杉晴来到了 洛玄面前，而这是辉夜第一次见洛玄。
　　“此之第一次，此时的洛玄并没有面对天x启领主时的威严和肃穆，相反，现纽的洛玄给辉夜一种莫名的安全感。Bpu
　　对，安全感，一种辉夜也说不清楚的感觉。
　　.“龙族血脉，还有龙魂，在见到我之后还能保持镇定，”洛玄有些好奇:_“樱龙。 确实是一种不可思议的龙族。”
　　“为任么呢堕”
　　洛玄也能感受到，樱龙跟他以往遇到的龙不太一样，因为在她的身上，洛玄没有察觉到一丝-毫的抵触。“值真就像， 不是洛玄要契约她，而是她送上门来让自己契约
　　样。
　　辉夜看着洛玄，目光中充满了不可思议: “你，是龙之主!
　　_上次见面然因为还有毒龙女王
　　芙芙和紫罗兰在，洛玄自然不可能暴露自己龙之主的身份。将强大的龙魂之力，完美的隐藏了起来。
　　而现在，没有外人，又是在自己的地盘上，洛玄也就无需颐忌那么多
　　“你果然知道。3p
　　洛玄猜测辉夜得到了樱龙的传承，不然她前世不可能那么强
　　所谓传承，不仅仅是力量和属性，还有天赋、潜力、记忆甚至性格，这多方面的融合，才造就了奇位神级英雄的强大。
　　不论是土著，还是天启玩家，只要能够得到
　　完美的本源。一样不会比原住民差。
　　樱龙的本源非常的完美，可以说是洛玄见过的能够赋予玩家的转生种族里，最完美的一个。
　　但是，这是有原因的。
　　樱龙受到了追咒，玩家转生为樱龙，虽然成了强大的英雄。但类似于渐冻症一 样的疾病。却如梦魇般折磨着他们。
　　这就是代价，用自由之身换取来的强大力量上
　　“真的有龙之主。樱龙传承里的龙之主，竟然真的存在!”
　　辉夜难以置信的看着
　　洛玄她虽然有过期待，想要找到龙之，可当洛玄真的出现在她面前的时候，辉夜却陷入了迷茫之中义。-
　　!

第七百十九章 迟早的事
　　樱龙与别的龙族不同。他们跟龙之主有着极为密切的联系。
　　甚至可以说，樱龙会出现这.样的缺陷，就是因为龙之主。
　　在很久以前，上一代龙之主
　　也就是在洛玄之前。获得龙之主职业的那个人，他曾经征服过樱龙一族，并带着他们，向其他龙族宣战。
　　须结果，很遗憾，他失败了
　　前代龙之主战败后。作为帮凶的其他龙族，自然不会有好下场。
　　樱龙是来自瀛洲的龙族。他们的性格与西
　　方龙族不同，属于宁为玉碎不为瓦全的忠贞之土，当主人死去后，樱龙就像樱岛古代的武十一样，宁愿切腹自尽，也不感向龙之国妥协。
　　再加_上这些家伙确实厉害，
　　个个打起仗来，完“八四零”全不顾惜自己的生命。
　　也是因此，樱龙受到了诅咒
　　龙族似真名惩罚了樱龙。夺走他们的自己2址他们永永远远的停留在出云的土地31。再也无法作恶。
　　这段记忆.辉夜从樱龙母树那里完成转生的时候.一并得到了
　　。
　　而按照母树的说法，若是想要破解这追咒，重获自由之躯。唯二的方法，就是找到龙之主或者创造一位地之主，让他以龙魂之力，碾碎龙族的诅咒。
　　龙族的力量，被龙之主的龙魂之力所克制，在龙之主面前龙族只有俯首称臣的份。么a
　　“断以， 只要能找到龙之主，辉夜就可以脱离丛人变成树的诅咒。
　　当然，这也不是没有风险的
　　龙之主虽然可以解救辉夜，但他同样可以奴役她。
　　如果这位
　　龙之主是个野心家，性情残暴，那对辉夜来说。就是层杀个火坑，跳到了另一个火坑，一个不水心更就有可能万劫不复。
　　不过现在好了，辉夜不需要再去培养什么龙之主，因为这个世界上已经存在龙之主了。么a
　　城之主只能有一个，一旦被.人转生，就不会出现第二位龙之主。
　　“原来如此。”
　　大殿里，白雪带着大天使们
　　将一道道菜肴送上餐桌。
　　洛玄邀请上杉晴和辉夜。共进晚餐。
　　发“辉夜小姐你可能不知道。我麾下，不止共种龙族。”
　　得知樱龙对龙之主的态度。以及辉夜的身体状况。洛玄心里有数，他知道。这波稳了。
　　只要别太欺负辉夜，龙魂契约，绝对水到渠成。
　　“她们在我的魔下/生活的很好。”
　　洛玄:“也许在国际上， 他们都说我是个危险分子，将来会影响世界和平的不安因素，是个潜在的暴君，独裁者。”
　　“可事实上，”洛玄微笑道
　　“并不是
　　。”
　　“我相信您不是。”
　　辉夜能够看出来，周围的大天使，还有那些靴猫看向洛玄的目光。
　　那不是恐惧的目光相反。他们眼里带着无比的狂热与爱戴
　　这些人，他们是真心实意的追随洛玄，甚至把他当成自己的信仰，乃至存在价值看待。
　　“我愿意与您签订龙魂契约
　　辉夜果断的说道:“您会是一位伟大的领袖，我，相信自己的目光。”
　　没有任何的犹豫。辉夜抓起了洛玄的手，
　　然后放在了自己的眉心。
　　第一次，洛玄遇到了主动请求龙速契约的情况。
　　不需要他主动，他不需要完成共鸣。
　　洛玄只觉得有人把钥匙放在了自己的手里，然后引领着他，扛开了一道锁，将里面藏着的珍宝，全部展现在了他的面前。
　　.“这就是前世的樱龙女王。出云的辉夜姬吗。。。’
　　洛玄暗自感慨。辉夜确实是继承了源之宫的优秀才能，她诚意，以及那份自信。饶是洛玄都大为触动。
　　毕
　　意人家都这么乖巧了，你不对她好一点，行吗?
　　“我在此保诳。”
　　洛玄完成了龙魂契约，然后说道:_“绝不负你。 ”
　　对辉夜，洛玄没有把她当工县的意思，这个女孩很优秀。无论是战斗天赋，还是其他领域的才华，是个全能型的人才，0
　　不得不承话。更樱岛人很聪明
　　在众多人种当中，他们确实属王极为优秀的那一批。
　　洛玄的计划里，其实有一个大难题，那便是北美。
　　跳美两大帝国，一个继承了上古时代的地精科技，一-个则是脱离学院，自物家门的魔导次元帝国。
　　这俩，说真的，强的令人发指。
　　洛玄没心思去跟他们扳手腕
　　那只会让洛玄陷入泥潭。不可自拔。
　　《可是，不对付，那又不行，所以这事让洛兹非常的头疼。
　　如果能有一个可以帮他拖住这两个帝国的人就好了，不止一次，洛玄思考过这个问题。
　　但他手里，却没有这样的人
　　艾琳
　　很厉害空可她只是一个人，而且还需要负责西欧的问题伊瑟菲雅也很强，但狮鹫帝国和极北帝国，要她周旋。
　　海洋方面，洛玄确实人才济济，军队强劲，可这只是剖据。而不是统治。
　　如果真的把北美两大帝国惹毛了，拯起来，洛玄只能以大海为战场，否则丝更让他们登陆。洛玄必败。
　　而打海战，就意味着烧钱、烧资源。
　　人家是两个帝国，历史悠久，民蕴雄厚，洛玄虽然如今有了不少的国车，但真的跟人家对耗
　　意义在哪2013-
　　鹬蚌相争0.8，渔翁得利_，洛玄跟他们拼个你死我活。让其他天启领主，让别的土著势力有机可趁吗?
　　.说白了，北美就不是洛玄的施力重点。
　　。他的目标，是那无边无际的深渊，只有打称深渊。洛玄才能像大魔王一样，直接掀桌，跟所有人宣战，然后一统天下。
　　如今，当真是天助洛玄，把辉夜和上杉睛，同时送到了他的面前。
　　有这两人在，北美，将再也不是问题。
　　出云的实力并不弱，有瀛洲做后援，就是北美两大帝国.哪怕打不过，也能僵持住。
　　而在此之前，出云内部动荡
　　政令不一，源之宫和上杉晴彼此斗争，头顶还有一个想要谋朝篡位的将军。
　　一 !

第七百二十章 樱龙与胤龙
　　”这么多的问题。 让洛玄没办法借助出云之手，对付北美。
　　但现在不同了，樱龙和鬼姬
　　都成了洛玄的人，她们之间的增隆德底消失，而一旦她们同心协力，区文工华濠洲将军。变成菜那是迟早的事情。一:盘菜.
　　[辉夜姬1
　　等级: 15
　　“宝族，樱龙女王
　　阶位: 14即氯位英雄
　　模板:冠位(赤红)
　　生金值: 26000
　　魔
　　力值，400
　　攻击: 8
　　“随御。2
　　力量: 4
　　知识: 4
　　攻击力，31 (39).防推力: 31 (39)
　　伤害: 80023000
　　和族被动，龙胤之力(死亡.
　　进入樱花树状态，在沉睡中恢复力量)
　　辞族能力。元国盘(制堂巨大的雷云，驾驭着雷云中碾压一切敌丛《的族天赋: 北支剑圣(具备极高的近战关赋更拥有出神入
　　化的剑术)
　　隐藏天赋:御木仆丛(平常可制造最多20个御木仆丛(1_0阶强力兵种)，可将甚吞噬，恢复生金)
　　10美独天赋:樱龙(每提升1级，提升變增与御木仆从5%的属性)
　　英雄技能，建御神雷(操控巨型雷霆，给予敌人审判)、龙之乡(释放出大量的迷雾，制造巨大的幻境).、龙撄慕府(洒落无数樱花，给予麾下瀛洲系兵种，宁死不屈的特殊属性。2
　　《按能，专家进攻术初级级防御术、初级抵捕术、初级智
　　慧
　　这是辉夜在刚刚与洛玄签订龙魂契约时的属性。可下一刻，辉夜身体里就爆发出了粉色的光
　　业坐法置了大殿，与此同时，那原本宛如糖本般的手臂，也以肉眼可见的速度破落。掉落。给洛玄的感觉，都发生了翻天覆地的变化。
　　如果说之前还是樱龙的辉夜，给洛玄的感觉有些陈旧和腐朽
　　“香书
　　那现在的辉夜，却是充满了生命力，哪怕只是站在她身边，都能感受到极太的鼓舞和心灵雀跃。
　　[
　　辉夜姬1
　　等级红5
　　和族，胤(vin34声)龙女王
　　阶位: 14阶冠位英雄_
　　模板，冠位(赤红)
　　生金值: 300000
　　魔力值:400
　　攻击: 8
　　防街39
　　力量，4
　　势识: 4
　　攻击力，级送41)
　　防復力: 33 (41).
　　伤害: 800~1000
　　种族被动:龙胤之力
　　种族能力:云雨同舟
　　发的族天赋:土支剑圣
　　隐藏天赋:御木仆从
　　英雄天赋:樱龙
　　英雄技能，建御神雷、龙之
　　龙樱幕府
　　隐致族雄技能:狼胤剑圣(可以将瀛洲王牌兵种独狼剑客。转生为冠位兵种，狼胤剑圣)防御术、初级抵抗术、
　　能五张抗木、初级智慧
　　“又一个冠位转生类英雄?
　　前世的
　　时候，洛玄一直觉得樱龙姬辉夜的实力很强，她的能力，那个龙之乡，可以在大海上制造出无比庞太的幻境。掀起海上风暴，轻而易举的淹没敌人的环队。
　　靠着这个技能。辉夜庇护着出云国，度过了前期的艰难时光
　　面龙樱幕府，更是培养出了
　　-些悍不畏死..哪怕自尽，也决不投降的死土。
　　任何兵种，包括濠洲系的兵种，都害怕巢穴被敌人占领。
　　也就是所谓的偷家，在双方打的正酷的时候，一个绕后，偷掉
　　你家的太本营。
　　这种战术，在任何地方都适用，哪怕洛玄，也不得不承认，自己很忌惮这种手段。
　　五龙樱幕府这个技能。从根本上，政变了这二点
　　二密成龙樱幕府辉夜可以将大量不安全的兵种，一次招募其中，然后将甚转化为类似于镇国属性的兵种。
　　就像是女武神之于菲奥拉，剑客靴猫之于卡忒琳娜，龙力剑姬之于塞拉。
　　当他们死去，辉夜可以直接用资源、金币，将任何亳洲兵种复活峦
　　所
　　以在前世，靠着这个能力，让出云国的兵种与其他阵营不同。
　　他们非常的特殊。对巢穴没
　　伴点留恋，一旦忠于某个辉夜.就给托付全部，因为死了也没关系，辉依可以复活他们，只要资源没有消耗午净。他们就不用
　　同理的，龙樱幕府也没有这
　　简单，它除了可以保护兵种的灵魂，让其脱离巢穴的桎梏外。还有一个能力。
　　那就是，士气锁定，只能增加，不会减少。畏死，是兵和，就会有土气二说，而随着士气的
　　跌落。哪怕是瀛洲兵种，一样会力不从心。
　　但是龙樱幕府的出现，却直接改变了这二点。
　　所有就樱幕府里的兵种.无论如何，不会受到外来因素的影响，他们可以靠各种年段增加士气，但却能免疫任何减少士气的力量。
　　当然，神器所带来的和魔法800带来的除外，龙樱幕府的_技能虽然强大，但也没厉害到能够无视神器。以及魔法免疫的程度
　　可即便如幽更这个龙樱幕府的技能，也强大到让洛玄都賑红的地步了。
　　一个阵营的兵种，全部化作镇国之兵。
　　”想想，都觉得可怕。
　　前世的出安能够凭借那么那么长的时间，甚至最后崛起。
　　不得不说，辉夜的这个龙樱幕府技能，发挥了非常重要的作用。
　　它将整个出云的兵种都团结在二起，宁死不屈，二心一意为保卫家园而战参最终成就了出云国的强盛，以及瀛洲阵营的威名
　　不过现在，洛玄表示，辉夜是他的了。这辈子，甚至下辈子，都不可能逃掉龙魂契约是绝对的强散
　　。否则，他一玄和辉夜都透真心实意们就不会分开，莲夜发卫会如家的侍奉洛去， 而洛玄，见过. 因解诅咒。为前世 的辉夜并没有破冠位。个洛玄是工实力还 知道的。一种非常强大强大近战在瀛洲娜迦剑圣之 上的三件事(17__二 收藏、推荐、分享

第七百二十一章 九大龙姬
　　没见过，没关系。
　　反正辉夜已经在这里了.将来有的是机会，让她为自己转生狼胤剑圣。
　　而且，出云求定。将军犹在，独狼剑客现在还没有到辉夜的手种，洛玄就算想看看狼胤剑圣是什么样的兵种，也没有机会。
　　“这就是龙魂契约吗?”
　　辉夜感受到了洛玄的存在，再看他时，目“来里满是亲切。
　　成为洛玄的龙姬，辉夜也正式加入了洛玄家的中央阶层，希.赛娅站在洛玄身后，她对着辉夜点了点头，
　　后者同样回礼。
　　“嗯? !”
　　忽然，洛玄的手一颤，原本的步子也有些踉险的退了几步。
　　“主人!”
　　_ “主上!”
　　“玄!”
　　三人焦急的看着洛玄，不管是希赛娅，还是刚来的辉夜姬。以及才交往不久的上物晴，三人都非常的担忧。
　　“没事，我没事。”
　　洛玄抬手制止三人的搀扶，他站在那里，额头汪水不断渗出
　　看啊，好，终于到这时候
　　了
　　洛玄放下手，整个人伸展开来，瞬间，无穷无尽的力量在他体内涌出，然后飞快流淌到四肢百骸，最后，灵魂共鸣。
　　还这是?”
　　辉夜只觉得眼前一晃。下一刻，她便来到了一个无比奇特的异域。
　　而在这里，不止有她，还有其他的龙姬。
　　“这是怎么回事?”
　　塞拉记得自己之前应该在办公，怎么眨眼间，出现在了这地方?
　　左右环顾，只见这是一个朦胧的世界，拨开迷雾，塞
　　拉发现自己身处宫殿之中，也是此时，一个熟悉的声音响起。些。你是第一次来这里吗， 塞
　　“姐姐!”、Bya
　　伊瑟妃雅出现在了塞拉面前
　　她微笑道，“这里 是龙魂空间
　　“龙魂空间是这样的吗?”
　　塞拉，“不是黑色的?_”
　　“那是你们只要随便聊几句
　　用不了名久，所以没办法进入龙魂空间。”
　　伊瑟妃雅说:“我的话。 他经常找我商量事情，一次就
　　是几个水时，所以就在这里，边吃边
　　“龙魂空间吗，”伊妮雅也出现在了这里:“一次性将我们都叫过来，是主人出什么事了吗
　　听到主人出事，伏类皆是眉
　　不过下旦刻更艾琳的声音便响函起来:“如果主人出事，我们早己得到警报了。”
　　“我也赞同姐姐的说法。”
　　“张娅和阿撒莱斯出现。紧接着，紫罗兰和白依诺也相继出现在了龙魂空间之中。
　　而在此时，众人似乎也发现了问题所在。
　　“你是
　　伊妮雅、白依诺、塞拉、伊瑟妃雅、艾琳、米娅、阿散莱斯、紫罗兰，这是洛亥家的龙姬。但现在书貌似又多了一个。
　　“初次见面，小女子源之宫辉夜，见过各位前辈。”
　　“新人?”
　　“主人新收服的龙姬吗?_”
　　伊瑟妃雅似平想起了仕么，说道:_ “樱龙吗?”
　　洛玄家的龙姬们。伊妮雅和白依诺虽然最早，但大家隐隐以伊瑟妃雅为首，不仅是她的实力最强，还有器量
　　，大家都信服伊瑟妃雅，相信她的公允。
　　“是的，" 的女子正是樱龙。
　　辉夜看人的本事很是了得。几乎是一眼，辉夜就认出了伊瑟妃雅。
　　缓狼女帝1
　　那个强大的恶狼帝国的女帝，此时，竟然也在这里。
　　这说明什么?
　　一个可怕的念头出现在了辉夜的脑海中:_‘恶狼 女帝是亚山王的龙姬，他们从一开始，就是
　　k的!，
　　恶狼女帝是土著领主，
　　实力非常的强大。”选在他们之上。
　　而如果连这样的恶狼女帝都是洛玄的人，可想而知，洛玄的实力有多强，那是绝对比他浮出水面的冰山一角，要可怕的多的庞然大物。
　　不过这与辉夜没关系了。因为她现在也成了洛玄的人。
　　龙魂已经归心，她此生与洛玄，一损俱损，一荣俱荣。
　　所以从本质上说。她跟恶狼女帝也没有什么区别。将来出云国这块地方，肯定也会如同恶狼帝国一样，成为洛玄的暗手。
　　“明面上
　　，出云国是上杉晴和她在统治，可事实上。将来不管是上杉晴当出云女王。还是她来当，这里都已是洛玄的囊中之物
　　“樱龙?”
　　“哎琳: “已经成功了吗，主人把出云那动，也给拿下了?”
　　“，距离计划，又进了
　　-步，”米娅说: “现在连大海上，也有人负责了。”
　　众名龙姬，各司其职。
　　塞拉坐镇中央，管理大后方
　　伊瑟妃雅负责亚洲，艾琳负责澳洲透阿撒莱斯负责中
　　东，米娅正在向非洲渗透更伊妮雅攻略地下城，辉夜姬从出云国起航。
　　剩下的紫罗兰，进行多元时空的探索，伊妮雅则带领军队。在主世界外，为洛玄开疆拓土。
　　人位依姬，八个方向。。。
　　“大家，互相认识一下，洛玄的身影从远处走来: “这位是辉夜，如今已经破解了樱龙的诅咒，成为了胤龙，以后，希望你们能好好相处。”
　　对干龙姬们的相处，洛玄并不担心，她们有龙魂共鸣，就算真闹矛盾，也很容易化解。
　　当然，现在的八位龙姬。哪怕再加上新来的辉夜，关系也很是融洽。(赵赵的)”洛玄看向伊瑟妃雅:_“妃雅。
　　“也就是现在。以后，我可镇不住啊。”
　　伊瑟妃雅是洛玄选定的龙姬的管理者，她最县才华，器量最大，而且实力也是最强，由她成为这些龙族女王的领袖，洛玄很放心。
　　最关键的，还是大家都愿意
　　这点才是最重要的。
　　“嗯?”
　　忽然，伊瑟妃雅发现了洛玄的不对劲:“
　　玄你， 难道说? !
　　通嗯阻。”
　　被伊瑟妃雅发现，洛玄没有意外，只见他点了点头。说，辉夜的到来，九大龙王之力汇聚我彻底完成了突破。”
　　至高级!
　　这一刻，洛玄释放出了属于他的气息。
　　龙之主的力量，瞬间让龙姬们面色骤变,嗡恼是伊瑟妃雅，此时也无法抗拒洛玄。
　　化字。

第七百二十二章 至高之境
　　伊瑟妃雅很强，非常的强。其实力号称主世界无敌。
　　哪怕在众名位面支配者电，也唯有天父。敢说能够百分百战生她
　　可即便是这样的伊瑟妃雅。此时也是浑身虚弱，仿佛一叶海中扁舟，随时都可能倾覆。
　　“你的感知，太灵敏了。”
　　不等伍瑟妃雅倒下，洛玄连忙将其扶住。”
　　随后，不等龙姬们害怕。洛玄的气息便再次改变，变得磅礴
　　却又让人无比安心，龙姬们身. 上的压力一散，
　　取而代之的。是温暖和平麓。
　　“看来，强大也不是好事。
　　伊瑟妃雅面露苦笑，她知道洛玄不是要吓唬她们，只是洛玄还来不及改变风格，伊瑟妃雅就先感知到了龙之主的威严。
　　丕管女帝多么强大，在洛玄面前，她就是一头雌伏的母龙任由洛充支配。
　　“我可没那余意思。”
　　洛玄看着险色苍白的伊瑟妃雅，知道她受到了极大的精神压制，但这洛玄也没办法，谁叫两人在实力上，差距太太了呢。
　　当然，不是洛玄比伊瑟妃雅强，而是伊瑟妃雅750比洛玄_虽。
　　她瞬间就着旁了洛玄，但相对的，后果很严重。
　　“容我休息一会儿。”
　　伊瑟妃雅此时也不敢多说什么，只能平心静气，排解内心的恐惧与屈服。
　　hus
　　相比起伊题橱雅，其他的龙姬则完全没有影响，环仅没有害怕洛玄，反而对其更加亲近。
　　这也是洛玄特意为之。
　　洛玄对自家龙姬的定位，是一家人，所以他不
　　会用龙之主的力量，改变她们的心智，更不会强迫她们去做仕么。
　　伊瑟妃雅发更动
　　这是无心之失，洛玄也很无
　　“恭喜主人。”
　　' :艾琳无愧是洛玄家的智囊,第一时间祝贺道，“成就至 高!
　　“这就是龙之主的至 高吗?
　　伊妮雅显得很平静，但目光中的崇拜和喜悦却是怎么也藏不住:“主人果然是最强的。”
　　_“主人向来无敌。”白依诺.的语气淡然:“这
　　是常识。 ”
　　“我说，你们两个这么一本正经的拍马屁，真的好吗?”
　　塞拉本着我最正直，丛不说假话的原则，郑重的说道，“不过这世上确实不存在比主人更优秀的领主了。”
　　戈只说象喜，成吗?_”
　　米娅吐了吐舌头全二旁的阿撒萊斯则是恭敬的说道:“主人即便您成为了至高，阿微莱斯也不希望您亲临战场。”(0s些话- 一 出，本想开口恭喜的紫罗兰直接改了词:_“ 阿撒莱斯说的没错，还请生人您不要冒险
　　辉夜左顾右盼，她不是很明白现在的情况。
　　至高级是什么，成就至高又是什么意思，为什么洛玄会突然成就至高，这些，她不是很明白
　　没办法，眼界的差距，不是那么快可以弥补的。'up
　　不过以辉夜的聪明才智，她还是很快明白了现在的状况。应该是洛玄因为自己的到来。得到了 全新的力量， 从而突破了原本的境界，成就了那个所谓的至高之境
　　父这原本是好事.但现在.辉夜没有发现“但卤
　　心深处也赞同阿撒莱斯的话。
　　洛玄是最高领袖，他可以无比的强大，但无论多强，都不应该以身犯险。
　　咙之主统一龙姬。而龙姬们守护龙之
　　这样的关系，己经深入辉夜的骨髓，哪怕初来乍到，也在这个根本问题上，站在了另外八位龙姬的那一边。
　　“我明白，我懂，我都懂。
　　洛玄摆了摆手，他知道龙姬们的心意，而且有她们在，也(baeb)没他的用武之地啊。
　　但突破到至高级、成为亚山
　　势力中第三位至高级战力，洛玄还是蛮激动的。
　　喝是这至高级战力，确实不太好控舒
　　他的战斗经验虽然丰富。但想要彻底掌控，还是需要一些时间。
　　好在，洛玄的悟性并不差，这成为龙之主后，洛玄的潜力己经远远超越了前世，真正意义上的，成了主宰级的人物。
　　面现在，得到了九位龙姬的i戈魂本源，洛玄密破至高培界后除非动用伏，真的龙之主的成势，让她雌不过的。 靠武为，洛玄肯定是打着退出龙赞叹道:魂 空间
　　的洛玄和辉夜。些，没想_ “本以为，只是差了-力奋斗的至高级。. 时候，洛玄已经步入了地和权利来也不会， 其他玩家，估计加起本土势力 是他的对手，哪怕放在的存在。 中，估计都是数一数二你和辉夜羡慕。”.是迟单物事情，不觉得，玄我是个老“我只是，如此军 觉得，玄你有如此地盘个人实力 队”，四此强大的英雄和，当真可，却依旧不显山丕漏水所以不屑.真实想法人所愿，天下前， 应当是这个天下，未取什么值得 一寸之地的得失，又有秀了。都是自己夜知晓洛
　　人，通过龙速契约，起要藏着掖. 玄的性格，跟他，没必，没关系着，想说什么就说什么些个傻子两女面前这么嚣张， 洛玄才会放下包袱。云，可其道。”不用称呼是来自蓝自己为主 星的玩家，这让她称呼三件事. (17), fa

七百二十三章 爱称
　　“大家都这么称呼。”
　　然而，辉夜却不同意，她觉得这是个爱称，是龙姬们最喜欢的称呼，她。也要合群一些:“所以主人。请不要让我显得不合群，好吗?而发更去
　　“你喜欢就好。”
　　洛玄也觉得辉夜说的对。龙姬们都二称呼他为主人。“”这里的主人还是什么卑贱的称呼，反面是与洛玄羁继的证明，并不是任何欠都能称呼洛玄为主人的二。
　　“出云那里，就麻烦你们一
　　洛玄对上杉晴和辉夜说:“瀛
　　洲将军不是个简单的人物。但我相信你们。一定能从他手里，把出云国拿到手!”
　　事实上“两医的方向不一样
　　上杉晴要攻略的是瀛洲阵营_那边强者为尊，有鬼族为靠山
　　上杉晴需要的只是时间，而辉夜，她有源之宫帮她算计，那老家伙既然敢来抱洛玄的大腿。肯定有仪es,
　　不过现在也无所谓了，辉夜成了洛玄的龙姬。对自己绝对依赖和服丛。
　　源之宫手里的利器已经落在洛玄手里，他就算有不好的想法,
　　洛玄也不担心，更何况，源之宫应该是认真的，他不会再成为洛玄的敌人。
　　“是。西发更出
　　“放心吧，玄。”
　　辉夜和上杉晴如今都是有依靠的人，她们在出云发展，背后有洛玄撑腰。
　　五的密来的事，洛玄也跟她们说的很清楚出云和瀛洲。将来就是她们的，洛织会坐镇后方至于这两个地方怎么治理，只要符合洛玄的基本法令，其他的，随便她们怎么玩。
　　辉夜和上杉晴都不是渴望权的人，但她们毕竟是樱岛人洛
　　玄能对其照顾一些，两女也不算对不得起他们了。
　　之后的几关更白依诺继续攻略湛蓝海域攻略，扭曲生物不好对付，盂要时间。
　　伊妮雅在地下城的动作。己经开启了新的计划，不够多，而地下城又太过复杂.伊姐雕暂时被洛玄勒令不得轻易暴露。h8.
　　毕意，黑龙女王重现，很容易让:十六至二十四，九层深渊的领主联合起来，对抗她。
　　这不是洛玄想要看到的。
　　还差一点，等到那件神器到手，才是洛玄真正
　　发起对深渊攻略的时候。
　　那么，武器晚，武器。在哪2
　　达雪纷飞，狂风虫，一群身穿箍帽的白衣女子正在向前行走
　　“这鬼地够要真是比我们那里还要冷啊。”“Bw
　　“是啊。”
　　织纤细的玉手感受着外界的魔力，竟然连身为冰雪女王的冰露，都觉得一阵刺痛:这地方也不错，早在当年，我就想来这世界极地探索一下.没想到那个时候没机会，现在有工。
　　“冰露老师。”
　　“嗯
　　?”
　　冰露是这一块地区的负责人，她看着自己面前的冰灵女巫间答:“你强动怎么样?.有什么发现吗?”
　　“抱歉，没有发现，我们已经把冰川下面也探索过了，可是都没有。”
　　“没有吗。。。”
　　冰露虽然想要尽快的表现。可这一个月下来，她们一无所获
　　虽然早就有了心理准备。也很清楚，这南极如此之太，想要.在这么一块地方，漫无且的的寻找到一个地方，并且还不知道这个地方长什么样，期间难度有
　　多矩大。
　　可又有什么办法呢?
　　洛玄的命令在这里。而且只有他们冰雪一族才 能胖任。
　　虽然冰露不知道自己到底要找什么，负责这个攻略的。只有艾莎才是总负责，也只有她知晓洛玄投入如此人力物力。耗费这么大的工程量，到底想要找寻什
　　“没办法啊冰露师姐。”
　　一 位冰雪女王说道， “我们不知道到底要找什么，哪怕已经探索过的地方，也不一定就不是我们要找的，实在无法确定且标，太难了。”
　　“唉”，
　　冰露无奈的叹了生4气，说:“我也不知道要找什么，但这是妊陛下和。。。
　　在这里，她们不能轻易呼唤出洛玄的名字，哪怕是在这荒无人烟的地方也一样，不能暴露洛
　　冰岛子民对洛玄还是相当忠心的，即便被人俘虏了，他们也有自我毁灭，然后让灵魂回归亚山领地本源的方法。
　　尔要不過到战争枷锁这样的战略宝物心不会直信息暴露的危险。
　　当然，在这种地方，会被关注的几率也太
　　低了一些。
　　毕竟是通过魔法传送门，直接传送到距离大海三分之一的南极内陆，不太可能被人发现。
　　之所以如此，还是因为艾琳的判断b
　　艾琳认为，火神剑所在的地方。不会距离大海太近。应该是在南极大陆三分之二以内，也就是最中心的三分之二面积的范围
　　洛玄相信艾琳的判断，因为她引经振典，做了很多的调查,连艾莎都觉得，艾琳判断的没错
　　可即便如此，还剩下三分之二，
　　一 样是
　　个巨大的工作量。
　　时间，冰雪一族需要时间，而洛兹现在缺的，就是时间。
　　为了得到最后一把火神剑。为了完成末日2待了太久，而现在，就差最后步了。
　　好吧，说实话，洛玄也有些着
　　哪怕他什么都没说，但艾莎能够感受到泡玄希銀她炔一些先把整个范围探索一遍，再过，主出最后可能的区域，不管怎标立羊，都给我用心的好好寻找!么本“洛玄给艾莎压力，艾莎给冰动，而现在更冰露要把压力 露E6面释放了:“还是说
　　， 你们上我们冰雪一族，成为多余的想i一个吗?连这点小事都做不好那-尔们让女王陛下以后，如何自， 上!”哎莎在洛玄麾下的地位。如可并不算高。那么多的龙姬，还有大天使多冠位和族和赤红品质的英等艾莎虽然来历不凡，但因为寸伤，只剩下的橙色品质的潜 受_如果没有洛玄绘予她更好的力息。或者寻找到学院的那颗伊之心，艾莎只会越来越被边拉充为。f!
　　h8.

第七百二十四章 火神剑集齐
　　“嘣!”
　　“嗯?”
　　忽然，冰露感受到了一阵魔力波动，她猛地回过神:“发生战斗了吗?这次又是什么?”
　　“冰露师姐! ! !”
　　正在这时，一个冰雪女王控制着窗力，迅速朝着这边飞驰而
　　那边， 那边发生 了坍塌。是一座神殿!”
　　“什么东西委！"
　　冰露眉头一挑，她捕捉到了关键词:“神殿? 你是说，那边有建筑！"
　　建筑!
　　有建筑!
　　他们找到建筑了 !
　　这茫茫冰原，几乎所有东西都被覆盖在了冰雪之下，也就他们冰雪一族，能够操控冰雪，探索这大地之下的环境。
　　可即便如此，他们找到的。依化织是断壁残垣，几乎没有可“七四零心s用的信息和线索。
　　但现在，按照这粒冰雪女王所说，她们找到了一座保在十分完整的宫殿，并且里面隐隐有魔力波动传来。
　　“快带我过去!_ !”
　　冰露说完，又觉得自己可能保护不好且标，于是对其他人说道之有还有，通知女王陛下。请
　　这是大事，马虎不得。
　　如果真的是她们此行的且标
　　那东西找到了，对艾莎来说。绝对是大功一件。
　　同理的。艾莎被封赏，意味着她们冰雪一“胞的日子 也会越发的好过，在洛玄心目生的地位，自然也是直线上升，
　　所以，必须严谨。绝对不能出一丝差错。
　　“神殿?”
　　此时，正坐镇
　　大后方的艾莎得到了消息，她看着魔力水晶中传来的画面。笑更法
　　那是一座无比雄伟的神殿，带着一些古希腊风格。
　　“亚特兰蒂斯的建筑!”
　　“女把火神剑，分属不同的文明，被不向国度看管。
　　而现在，最后二把火神剑。由亚特兰蒂斯所保管的那一把。终于现世了!
　　“快带我过去!”
　　艾莎立刻丛位置上站起，然后快步走出营帐，前往神殿所在地。
　　“轰隆。我更出
　　神殿的太门被推开，此时的神殿正笼單在巨大的魔法结界之下，而在周围，无数冰雪一族的土兵，正死死的守护着这片地方旦保存]相当的完好。D却也不是做什么 太理解这个地方，到底围，发现用的，她仔细打量着周的铜柱支 这大殿只由土二根巨大位神明被都仿佛讲雕刻在那里, 每无根。是从天上巨人与坠落的神族，他们化身莎喃喃自 地上的恶魔战斗，”艾的疆土
　　伫立于.他们或为了伟岸的泰坦生了异变者，挑战，从其他世界 来的入侵战，而战败亡。空，
　　被云无际的地虫城所夺取.”苘那无边沦陷s不退居大最终在那王的出现 位伟本的亚特兰蒂斯之看着前方巨人雕塑，那高大的不可思议的特兰蒂斯 ，他，正是传说中的亚泰坦巨神 之玉，那位强大无比的虫出现了兰蒂斯之一抹蝠光，只见在亚特红色的身 王的宝座前方，不步道赤想象的世比海上的界里，唯一的这点火。莎心头的到了!”巨石便落了下来， “十果然在这
　　对了，个地方，他们没有找错容，随后赶去，直，她飞快的朝着大神剑那一刻。_0_警惕!”洛玄手中
　　不会出现必须亲手 差错，艾莎不能赌，她算是真正 将火神剑交给洛玄，才剑装备到哪怕她死.了 自己的身上。如此，火神剑。了，也没人能抢走这把的魔法、能彻底安 能力实在太多，艾莎不记，我们
　　没准还
　　但区区是某种冠陆的招墓巢穴火神剑相 一个冠位，跟最后一把到这次事是什么厉开启就行害的地方， 让洛玄亲自中，洛玄报。艾莎接到了来自希赛娅的通要送回来: 已经找到了火神剑，正送门。在麾下的最高级强者 强者阿撒莱斯，她至才能安
　　心 ，有她亲自护送，洛玄立刻前间的二意外，他段距高，但洛玄不喜欢不是单纯 要把人事尽到极限，而运气不差
　　然后递辱命。艾到了洛玄面前，“幸环块碎片! 莎为您找回了这最后一前的艾莎“朝思暮. ，洛玄内心无比激动:里了!”想，现在，终于到我手手中.洛的力量。玄感受着丛上面传递来剑全部到道:_ “末手，”潞兹少有的大笑三件事(17。fa

第七百二十六章 铸就
　　“问题不太。”
　　紫罗兰说:_“我们已经记录下了他们的气息，将来当蓬莱岛第三重穿界门独立后，可以直接投入。”
　　“如此，便没问题了。”
　　洛玄当即开始下令:“希赛娅，进行云中城转移。”
　　“薪火，你和银眸与黑瞳.开始岷黑魂监狱，搬迁到蓬莱岛
　　“是!”
　　. “遵命，陛下!”
　　这两座问题解决后，还有一些问题，不过那都是小问题。
　　洛
　　玄说:_“开启蓬莱岛， 往末日群岛航行。”
　　“然后将雷鸟、毒液飞龙、通法灯神和美人鱼巢穴，以及末日岛上的巢穴，搬迁到蓬莱岛上
　　这一些列的命令被下达后洛玄估算了一下时间，差不多需要半沈月，才能全部执行完毕。
　　如今火神剑已经到手，洛玄说不急，那肯定是骗人的。
　　但再怎么着急的想要得到褊器，洛玄也不得不小心谨慎，把能做的准备都给做好，如果真的慌慌张张的行动，那洛玄这些日子当领主的修养，也算
　　是白费了
　　“半个月后速”
　　洛玄开口道:“引爆末日火山，铸造神器!”
　　洛玄这边的行动。进展的非常快。
　　第二时间，白依诺便开启了蓬莱岛的航行功能。与此同时，卡忒琳娜与提雅，也集合兵力.将蓬莱岛到末日群岛中间的舰队
　　船队，全部驱散。
　　天启玩家们如令早已遍布全世界，他们的眼线到处都是。
　　可即便如此，洛玄的行动依旧少有人知。
　　也许有出些
　　医发现了大海上有古怪，亚山王国似乎正在进行着某种行动，但对他们来说。信息不足，所以根本没人能猜到，洛玄竟然是要引爆一座火山。获取炼狱之力。
　　个月，转瞬即逝。
　　很快，洛勿这边已经数好了准备。
　　云中城转移成功，黑魂监狱也搬迁完毕，黑龙巢穴因为处于炼狱之力的关键位置，无法动弹
　　这一点，有些可惜，但有舍有得，洛玄早有了献祭黑龙巢穴
　　换奇把本日之刃的准备。
　　反正不
　　管怎么算，这笔买卖都不会亏。
　　至于黑龙族，有伊妮雅在，将来攻打地下城后，黑龙还不是要多少有多少。
　　“咕噜咕噜。”ip
　　“咱。”
　　这里是黑龙巢穴的核心。洛玄站在这里，莫名的。有些感慨
　　“两年了。”
　　洛玄说，然两年前，我就是在这里，与你相见的。”
　　“而如今，主人即将称帝。
　　伊妮雅站在洛玄身后，她说话，并没有生疏，这让洛亥觉得很舒服
　　2
　　对伊妮雅，洛玄希望他们能保持这种关系。
　　这次行动，洛玄只带了伊妮雅一个人，至于其他人，则都守护在末日群岛外围，这里有能屏蔽各太支配者和位面阵营的强大防护结界。
　　所以安全上，不需要担心。
　　当然，随着末日火山的喷发_这结界必然也会消失。
　　瑞文戴尔，洛玄最早建造的城市，虽然因为早有准备，并没有过多的建设，可如今要舍弃了，未免，还是觉得有些感慨。
　　“主人可是
　　有些遗憾?”
　　“嗯。”
　　洛玄说:_“终归， 还是有些遗憾的，我这人，你也知道。念
　　洛玄十分念旧，也正是因此
　　他才会让安娜、提雅、艾莎她们都提升上来，因为洛玄不希望她们成为自己的回忆。
　　他更希望，这些英雄能够陪伴自己，一直走下去，永远都在他的身边。他时
　　“陛下，已经准备好了。”
　　黑暗精灵夏蒂娜造了进来，她跪在地上，恭敬的说道:_“请您主持。”
　　此时，六把火神剑尽数漂浮在黑龙巢穴之中的岩浆池里。它们散发着赤红色的光芒，与周围的熔岩将相呼应，美轮美奂。
　　也许是知道即将重新归-。火神剑们互相奉连，彼此呼应。隐隐流动着远超一把的恐怖威势
　　末日之刃，只差一步之遥。
　　洛玄点了监头，然后对夏蒂娜说:_“向大家 下令然以末且火.山为中心，向外退开。”
　　洛玄当年参加过末日火山之战，所以他很清楚，末日火山爆发后，到底会直名大
　　的破坯范围
　　所以这次，咨玄直接让他们退到安全线外。
　　夏蒂娜快速离去，而后，洛玄接到了回复，他们已经准备好.了，都到了安全的地方。
　　略玄也走了出去，至于这里
　　最后的引爆火山的任务，洛玄交给了伊妮雅”2变2
　　伊妮雅如今距离至高，只差一步。
　　而这次，历经末日火山喷发末日之刃的锻造。洛玄觉得，她也差不多该步入那个阶段了。
　　看交给我吧，主人。”
　　洛玄从这里开始。招募到了他的第-个英雄，也是第一个战力，因此而发家。
　　而这次，洛玄又回到了这里
　　还是这个地方，还是那条黑龙
　　只不过，逊射的黑龙已经不再如当年般弱小，她虽然在此回到了这里，然后开始一次新的旅途。
　　这座山会消失， 取而代之的
　　是浴火重生的黑龙女王!
　　“轰隆隆隆。。。”
　　漂浮在空中，洛玄看着前方摇晃的大地与的进(王得赵)
　　._下一刻，随着一声巨响，在滚滚黑烟中，六道赤红色的光芒，冲天而起!
　　遮天蔽日的黑云与火焰里,唯有这六道光芒，最是闪耀。
　　“呼呼呼。。s 3r
　　来自炼狱的位面之力顷刻间将六把火神剑化作碎片，但是，火神剑内的强大力量，却因此受到了牵引，在这熟悉的炼狱之力下，它们彻底苏醒了时。
　　宛如回到母亲怀抱的孩子一般，爱神剑贪婪的吸收着炼狱的位面之力。日今更
　　它们开始化作粉末，然后彼
　　此牵连，自动融为一体!
　　“轰隆!!!”
　　”“此时此刻， 在地狱，炼狱魔神们被这变如其来的地狱暴动，吓了一跳。 012零。
　　这些炼狱魔神并不在一起，可此时，却不约而同的抬起了头
　　然后且露惊异之色。
　　!

第七百二十七章 神器铸就完成
　　. “怎么回事? !”
　　“位面之力!有人在引动位面之力! !”
　　将这个地方!是他!”
　　此时此刻，第九重地狱之王萨玛斯发出了愤怒的咆哮。他感受到了这次暴动的宣泄地点。末日火山，是那个人，在引动炼狱的位面之力!
　　“哪个窃取了自己火袒剑的家伙，现在业意然还要窃取他们的
　　“不，不对!”
　　萨玛斯惊异道:_“ 他为什么要引动位面之力?他。难道说!!!”
　　猛然间，萨玛斯想到了一种可能性，但很快，他便否定了。“不，不可能的，怎么可能有那种事，他绝对不可能集齐所有的火神剑上”
　　集齐火神剑，引爆末日火山
　　锻造末日之刃。
　　这是他准备了无数年的计划，息么可能被洛玄窃取，然后先他一步宝成这个雄伟的计划?
　　而且，这才过去多久啊?
　　两年!
　　短短两年时间，洛玄又如何能从得到一把火神剑，变成集齐六把火神剑?
　　要 知道，哪怕580是 他们炼狱一族，都是准备好了耗费十年，甚至五十年的时光，将这个步骤完成的啊。
　　区区一个人类!
　　怎么可能与他们伟大的炼狱魔神相提并论? !
　　但是下一刻，炼狱魔神们都感觉到了一股恐怖而又熟悉的气息，那是，末日的力量，是审判
　　切，将整个世界彻底摧毁的恐怖伟力!
　　“末日之刃!”
　　<_ 有为什么，为什么末日之刃的气息，会出现在外
　　界!”
　　_“有人，有人在锻造末日之刃!”
　　“怎么会有这种事?是谁。是谁在锻造末日之刃?_”
　　“该死。我们的神器被别人窃取了上该死物死该死! !”
　　炼狱这边，因为末日之刃锻造的事情，掀起了轩然大波。
　　九位地狱主宰开始彼此联系
　　并在这百万年来，第一次，相聚在了一起，商过到底发生了什么事峦
　　不过，这些与洛玄没有关系
　　此时此刻，洛玄正
　　看着末日火山中的景象，(badg) 而在那里，伊妮雅已经化身成了黑.龙之朝
　　只见她将题天蔽日的漆黑龙翼张开，滚滚龙息人从数地。口中吐出
　　然后与黑龙巢穴所县备的本源
　　起，提炼。
　　而在伊妮雅的面前，一柄缠绕着熔岩，比太阳还要璀璨的神剑，正缓缓升起上
　　“这就是，传说中的末日之刃吗五热
　　源源不断的黑龙之力从熔岩中涌出，然后与伊妮雅混合在-起，她觉得自己的力量在不
　　断提
　　作为黑龙，也是这个世界理论卫的最邪恶的龙族，伊妮雅本身就能将如切黑暗、邪恶的东西
　　吞噬进体内”22然后将其转化为自己的力量。
　　这次，末日之刃被锻造成功，而神器铸就的过程里，有一个步骤，非常的关键。
　　那就是，末日之刃的抗性。
　　“仕么东西呢2
　　就是说，按照炼狱族的末日之刃的重塑方法，虽然也能锻造出末日之刃但那样的末日之刃
　　I 本身却充满了
　　邪气。
　　就像一把邪剑，会不断蚕食持有者的意志，让其变得扭曲和堕落。
　　但是现在，洛刻的这把末日之刃却没有了这种负面属性e
　　因为洛玄家的伊妮雅。她利用玛拉萨的权能，将丛炼狱虫涌出的邪恶之力，全部吸收。化作了自己的力量。
　　这也是洛玄所说的，伊妮雅丛神圣级，瞬间跨越一步，达到至高级的原因然更
　　没错，洛玄要让她吸收炼狱的力量，然后变得更家强大!
　　现在，伊妮雅成功了
　　。
　　略玄能感受到自己增强的力量，那是来自于龙之主从黑龙女王身上所得到的感馈。随着伊妮雅的强大，洛玄也会更加强大。
　　“吼! !!”
　　蜕变了，伊妮雅真正意义上的，达到了生金层次的巅峰、条真正的黑暗之龙，宛如黑暗主宰，龙神玛拉萨一般无二的强大姿态。
　　“恭喜你了，伊妮雅。”
　　巨大的龙头，还有那庞大的身躯，已经不再像是生物，而是-道夜幕。“些时的伊妮雅。 仅仅只是站在那里，便有
　　种天地昏暗。日月无光的威势，那恐怖的龙威。仅仅只是感受到，便足以让人瑟瑟发抖。
　　哪怕是冠位级兵种，也不敢靠近这样的伊妮雅。
　　。 臣大的黑暗之龙消失在了空气中，取而代之的，是一位身披黑袍的女好。
　　只见她伸出玉手.将空中的末日之刃抓在手中。那宛如无穷的神力，并没有让伊妮雅有半分犹豫，直接来到洛玄面前，双手将末图之刃献上。
　　伊妮雅不再身穿铠甲。因为铠甲、女战神的姿越已经不再适用于现在的她
　　。
　　如今的伊妮雅，是黑暗的主宰，一切深渊，不可见，无法名妆的最太之王1
　　以前还需要拼尽全力的挥舞龙枪，现在，只需动动手指。便能让这最深的黑暗，听从号令，无所不在。“发更出
　　“您的神器。
　　伊妮雅:_“我为您钣造成功
　　洛玄接过积图之刃，然后，神器的属性映入眼帘r
　　[末日之刃l
　　宝物等级:神器
　　神器效果一;英雄攻击+3防御+3，力量
　　+3，知识+
　　神器效果发更附带终极魔法末日审判、诸神黄昏、终焉浩劫，每日可无消耗实在3次，之后需要魔力才能释放
　　神器效果三，持有该神器者自带的魔法，不会伤害本方部队
　　神器效果四空可吸收杀死敌人的力量，增加炼狱体源之力
　　末日車判]
　　效果:召唤一场巨大的流星雨，以铺天盖地的陨石，与末日之火.摧毁一切，己方单位一样无法幸免
　　伤害，基础伤害为力量x25+25.
　　伤害二:若持有末日之刃则以四维(包括攻击力)最高值进行计算，且我方不受该魔法伤“i诸神黄昏]
　　效果，将积图之刃插入地底
　　唤醒地核，同时召唤滔天火焰，将一切彻底摧毁，已方单位无去幸免
　　伤害:基础伤害为力量x25+25
　　伤害二，若持有末日之刃则以四维(包括攻击力)最高值进行计算，日我方不受该魔法伤
　　.1

第七百二十八章 鄂加斯
　　I[终焉浩劫]
　　效果:解放末日之刃，引动炼狱位面之力。召唤鄂加斯，以鄂加斯的神力，摧毁一切，己方单位无法幸兔
　　伤害:未知，若持有末日之刃，我方不受该龙神之力伤害
　　神器!，什么叫神器， 这就是! 1
　　洛宏看着末日之刃所带来的四条属性，其中第一条，增加一些基础属性，这个可以忽略不计
　　末日之刃的属性虽然不差。但它毕竟只是一把魔法之剑，而不是单纯的物理性质的宝物。
　　一般来说，洛玄不会拿着末日之刃去跟人对砍，毕竟再怎么样也不可能达到天使联盟的程度_ 既然如此。那就没必要在这里名做阐述了。
　　然后，是末日之刃真正强大的地方，它自带的三个魔法。前世的时候，洛玄只见过末.日之刃的两个魔法。
　　一个，是末日审别。还有一个则是诸神一黄昏。
　　末日审判，大范围的绝招。丛天而降，覆盖面积极为恐怖。基本上就是一剑下去，一片战场都被笼罩，然后敌方军队瞬间灰飞烟灭。.
　　发奇天三次，一次一支军队。
　　别看三次少，但一天也不可能会有三四支军队让你打啊。
　　反正前世的时候，洛玄是没看到过炼狱的哪个对手，可以支堂E次末日审判的。
　　更何况，“索狱也不是只有末日之刃他们还有自己的军队，并且实力也是相当的强大，完全是没有末日之刃，都足以让无数.人惊恐的程度。
　　之后，末日之刃的第二招。诸神黄昏。
　　这一招，洛玄前世见过，在炼狱族对战宝石帝国的
　　时候。洛玄就有幸见说到了这一招的厉害
　　诸神黄昏，会召唤一个高耸.入云的火焰恶魔，他手持赤红色的巨剑，然后将其猛地插入大地
　　.下刻无穷无尽的熔岩香噬太地上所过的一切。
　　同时，地核暴走.一道道赤红色的光柱冲天而起，仿佛要将
　　洛玄记得很清楚，当年的炼狱族，正是凭借着这一招，将整个澳洲大陆劈开，扛的四分五裂
　　将一块太陆炸裂，这其中的力量有名恐怖，可想而知!
　　至于
　　终焉浩劫。e。。。。略玄没 见过，也不知道有多
　　但诸神黄昏已经能炸掉-片大陆了上那这比诸神黄昏还要强的终焉浩劫，洛玄实在无法想象
　　它会直名恐怖。
　　各大位面阵营里，龙神的力量并非均一，而是有强有弱。
　　_其中最厉害的，就是炼狱龙神鄂:加斯。
　　可事实上，鄂加斯根本不是地狱，或者说炼狱的龙神，它是原始之龙、混沌之龙与混沌龙神
　　扭曲生物，传说就是鄂加斯力量影响下的
　　产物。
　　混乱之龙是坐原始未驯化的潜能”，其千变万化的身躯蕴含着原始混乱的无尽能量，是命运和运气，时间与空间的支配者。
　　他饥饿且贪得无厌，是条“咬尾的龙蛇”。他是野蛮毁灭之父，他是狂乱变异之父，他是无尽疯癫之父。
　　他是恶鲞的先祖，被放逐到谢尔戈，英雄世界核心的监狱世界。
　　这里被称作地狱。也叫炼狱
　　是恶鏖们徘徊之地，他们在那里承受着鄂加斯的无尽疯狂。
　　当然，
　　这里的鄂加斯的疯狂，并不是真的智多条疯狂的龙。而是鄂加斯的力量，东狱混沌的力量。
　　鄂加斯很强，非常非常的强
　　所以在支配者中，如果有人能够掌控鄂加斯的力量，然后将其释放出来，形成位面打击。。
　　无法想象，这一次位面打击
　　会有多恐怖?
　　前世的时候，末日之刃真正强大的地方，不只是那两招魔法而是第三招， 能够召唤鄂加斯
　　”饮煽沌龙神之力，摧毁-一切。
　　但是，还不止w
　　末日之刃的力量，远远不止如此。
　　那么，末日之刃最强的属性在哪呢?
　　没错，不是前面那几个，而是最质一个，这个叫做可吸收杀死敌人的力量的更的
　　增加炼狱本源之力，说实话.
　　这是一个几乎无敌的技能。
　　为什么这么说呢?
　　首先，位面本源的容量是有限的，不同的阵营，位面之力的上限不同，当然，基本上都差不名，没有太大的区别。
　　但是，鄂加斯不同。
　　鄂加斯，特别的强，换言之就是，它的位面之力上限远远大王别的龙神。
　　末日之刃的最后一个效果。可以在位面打击结束后，再次通过这把神器，不断的从别的阵营那里，抽取本源之力。，每杀死一个敌人。 对方阵营.、领她，国家、种族、位面所拥有的本源心就会被抽走-部分。如果多次死在朱图之刃剑下，会发生一个任何人都不能接受的结果。
　　品质跌落，本源丧失，种族阶位崖溃
　　是的，这是一把
　　，可以让人万劫不复的神器更也是整个英雄世界里，最恐怖的神器。
　　末日神器之名，不是吹出来的。
　　“鄂加斯。。。”
　　洛玄崛主了末日之刃的剑柄，这一刻，他觉得自己感受到了一个无比恐怖的存在”
　　这个存在并没有伤害洛玄，因为他不县备自我意识，相反。任何感受到他的人，都会丛他那里，获得源源不断的力量。
　　当然，任何事都有代价。
　　成鄂加斯那里获取力量的代价，便是失关意识。
　　变得无比疯狂。
　　正是因此，炼狱里的恶魔们才要锻造其他的战略宝物，组合起来后，共同分担末日之刃带来的压力。
　　但是四没关系，对洛玄来说
　　这根本不是“问题。
　　之前，伊妮雅便将来自炼狱族施加在末日之刃上的诅咒，吸收掉了，这也意味着，末日之刃彻底与炼狱恶魔无关。
　　如今掌控它，挑战鄂加斯的人，是他洛玄!
　　鄂加斯的龙神姿态出现在洛玄面前，他朝着洛玄咆哮，瞬间
　　实质般的本源之力，如同风暴般扑向洛玄。
　　这是末日之刃支配的最后-步，能否对抗鄂加斯。
　　如果支配失败。那么洛玄的灵魂就会被鄂加斯的乱所影响
　　哪怕活下来，从此以后也会变成一-个疯子勺。
　　臣更的

第七百二十九章 为我荡平深渊
　　“末日之 刃，这就是末日之刃的力量吗?”
　　伊瑟妃雅的声音在洛玄心头响起，她感受着从洛玄身上分摊来的庞大毁灭之力，感慨道:“这邪恶的气息，果然名不虚传!
　　“这是!上”
　　“鄂加斯?”
　　“传说中的混沌之龙!_ ！"
　　一个又一个龙姬与洛玄联系. 上，与此同时，末日之刃上的力量，也源源不断的从洛玄身上，分摊给了每一位龙姬。
　　这分摊并不平均，而是按
　　照强者多，弱者少的规律，层层递减。
　　伊瑟妃雅实力最强，所以她所承受的浪沌邪气，以及来自鄂加斯的压力，甚至比洛玄还要大上很名。
　　但，女帝无愧是女帝，哪怕面对鄂加斯，她都不曾“五二三'有一丝一毫的恐惧。
　　“就仙我看看，这传说中的鄂加斯，到底有县分能耐!”
　　女帝的力量回归到了洛玄身.上，然后猛然间化作一条铂金色的巨龙，怒吼着扑向远方的鄂加斯。
　　此时此刻，两条龙发生
　　了争斗。
　　鄂加斯体型无比巨大，而伊瑟妃雅本源所俄的光耀龙。相比起鄂加斯，却仅仅只有他的三分之二。
　　由此可见，炼狱位面的本源到底有多么的恐怖。“双仅只是散发出了一些，就让伊瑟妃雅这等强者，都感受到了窒息般的压迫感。
　　“吼!!上”
　　第二声怒吼响起，阿散莱斯也出现在了伊瑟妃雅身边，两条至高之龙，同时牵扯住了鄂加斯
　　接下来，第王条龙，洛玄家的伊妮雅加入战场。
　　但
　　是还没完，随着一位位龙姬的加入，越来越多的龙王开始围攻鄂加斯。
　　“正太至高龙王主攻，其余龙姬则丛旁轤助。
　　不要小看韭至高的龙姬，龙族之王，哪怕没有达到至高境界
　　她们所拥有的本源之力，一样不会比至高之龙差多少。
　　在这不比属性，只看本源强弱的缠斗之中，任何一位龙姬都是不可或缺的。
　　- 恩见她们口吐龙息，化作一道道本源锁链岔将鄂加斯死死的捆住，与此同时，伊瑟妃雅、阿撒莱斯和
　　伊妮雅一起出手， 彻底压制住了鄂加斯的力量。
　　“时候到了!”
　　路玄睁开眼睛，下一刻。他猛地将手中的末白之刃刺出，然后狠狠的插入鄂妇斯的额头:“臣服我，鄂加斯!”书心
　　“吼!!!”
　　“鄂加斯!.”
　　作为龙之主，哪怕面对的是龙神，洛玄-样要他们低下头颅
　　向他俯首称臣:“ 臣服我! !
　　“轰隆!!上”
　　澎湃的力量在洛玄低沉的律令下暴
　　走，鄂加斯发出痛苦哀嚎
　　还一刻。一道道裂痕以末日之刃为中心开始遍布混沌之龙的身躯，然后御其彻底摧毁。
　　“咔咔咔
　　无穷无尽的混沌本源之力涌入末日之刃，洛玄能够感受到，它在雀跃，那是一种超越-切的极致的喜悦。
　　_“末日之刃!”
　　洛玄将神器高举在手中，然后随手一挥e
　　顷刻间，天地色变，原本的鸟云，瞬间被一道赤红色的光芒划破，然后一分为二.露出了碧蓝色的苍穹。
　　“嗯，完成了。5n
　　龙姬们变叵人类的模样，降临在了洛玄身边，她们好奇的打量着洛玄手中的末日之刃，然后
　　不约而同的向他跪下。
　　这一刻，即便是伊瑟妃雅也没有例外，每位龙姬都用憧憬的目光而看着自己的主人，那个注定引领她们。走上巅峰的男人。
　　“末日之刃已经到手，接下来，该开始反攻了。”
　　，洛玄将末日之 刃往身前一杵，说道;“现在，我宣布各自的任务，接触来，也要麻
　　烦你们了
　　对于该把末日之刃用在什么地方，洛玄也早己心里有数，那是从一开始就计划好的。
　　“妃雅，我希望你能继续坐镇亚洲，帮我观察狮鹫帝国和极北帝国的一举一动。”
　　_“还是老样子啊。”
　　伊瑟妃雅无所谓的耸了下肩
　　然后说道:“明白了 ，这两个国家我会牵制住的，0”
　　“嗯。”
　　略玄说:“接下来，我要把重心放在地下城，只有征服了那里，我们，才算是真正
　　的天下无敌。”
　　众多位面阵营中.三太邪恶.势力的实力最强。
　　亡灵已经覆灭.洛玄正打算将其大门开启，找到那些亡灵大君，然后继承萨罗斯的遗产。
　　发炼狱这边，最强大的末日之刃已经落在了洛亥的手里，其他的，洛玄并不是特别的关系。炼.狱恶魔本身无比混乱，这些人根本没的道理可进。
　　更何况，洛玄抢走了他们的电器，将来必然是不死不休的局
　　最后，地下城。
　　作为拥有三十六层
　　深渊的庞大位面，那里面的力量，可是远远比洛玄想象中的，还要可怕的名。
　　如果能够将三土六层位面全部拿下，哪怕是天父亲临。洛玄也不会怕他。
　　不仅不盖要怕，洛玄还能够直接反攻，甚至像亡灵族那样。向全世界宣战。
　　“塞拉继续坐镇大后方，小白攻略次元位面，紫罗兰研究蓬莱岛，最好帮我把冥界的大门也给开怕，”洛玄继续说道:“阿撒莱斯、磁酞、米娅。你们三人可作为亚山王国在地表的主要战力，为我各自镇5.8强公方。_
　　至于辉夜，她也在这里。不过对她的命令，洛玄没有过多要求，而是让她看情况而定。
　　反正，洛玄是把瀛洲将军交给她和上杉晴，两个人要什么东西，只要是对推翻将军，夺取出云政权有帮助的更洛玄都愿意给
　　可除此之外，需要耗费脑力
　　进行算计和谋划的发型，却是需要靠她们自己了。
　　洛玄看着伊妮雅。然后将手中的末日之刃提起: 13%伊妮雅。
　　这一刻，伊妮雅似乎明白了什么，只见
　　她连忙再次跪下。然后双手接过了洛玄递来的末日之刃。
　　“去吧，伊妮雅，”洛玄:“为我荡平深渊。
　　- !

第七百三十一章 准备攻略深渊
　　“你与安娜、菲奥拉、提雅以及卡忒琳娜，都是我最早的追随者，不优秀一些，怕是要被后来者追上了。”
　　发洛亥不希望夏蒂娜掉队。他最初带出来的尺更无论何时，都要陪着他。
　　如果将来出现了什么事.洛玄绝对不会抛弃夏蒂姐。力
　　“谢陛下!!”
　　夏常娜明白洛玄的意思，这是要给她寻找源科品质的办法了
　　对此，夏蒂娜其实很清楚要怎么做。
　　黑暗精灵自古以来，都想着恢复原本
　　的力量，而他们最早.其实是权利精灵的一个分支。
　　如果能够拥有足够强大的领地之力，激浩牟源，那她也能够丛紫色精锐的英雄，觉醒为更高层次的存在，哪怕是赤红品质.也不为过。
　　毕竟，所谓的赤红英雄。说白了，也就是一国之君。
　　比公国强大，在王国的层次的王，就相当王东红品质。
　　如果能够征服一层地下城，也就是三十六层深渊中的某一层
　　那想要让夏蒂娜有所提升。这事没有任何难度三
　　“去吧。”
　　洛玄让夏蒂娜和伊妮雅开启了地下城攻略:_“你们好好配合
　　“伊妮雅。”
　　“在。”
　　洛玄很放心伊妮雅的实力。但对乐夏蒂娜的力量.他其实也很清楚，想要在接下来满是冠位的战争中脱颖饰出。只凭夏蒂娜
　　估计没希望。
　　但没关系，有洛玄在这里，直他给夏蒂娜撑腰。
　　_ “主人你的意思，我明白了
　　伊妮雅直接表示自己懂洛玄的心意
　　，。他要的是自己多用夏蒂娜，给她足够的军功。
　　因为只有这样，洛玄以后将领地本源交给夏蒂娜。提升她实力的时候，也不会遭人非议。
　　毕意，在洛玄的麾下，强者真的太多了
　　黑龙公主勉黑瞳姐妹。以及其他冠位兵种里的佼者，比如塞拉、莉莉安等。
　　这些人，都为洛玄做出了极大的贡献，但夏蒂娜来的更早一些，深渊本源也更加适合她。所以洛玄才想让她，先获得封赏。
　　名奇好了，多余的话，我也不说了
　　二，”各痃，“交给你们了。”
　　“是!”
　　而在她们离去后，洛玄也算是松了一口气。专人
　　生日它刃在伊妮雅的手里。又是在地不城那种信息封团的地方，几乎不可能出现问题。
　　“巫说别的，仅仅只是地下城那四通八达?钻进夫，下一刻就没了踪影。
　　所以，哪怕伊妮雅打不过。有末日之刃在手，想要逃跑，完全不是问题，更何况，谁能打得.过末日之刃2
　　单纯论一对一，天使联盟确实厉害，
　　但在战场上，末日之刃才是王道。
　　末日之刃是无敌的，除非遇到能够克制它力量的禁魔球。
　　但据点连营的至宝，地下城这种地方，如何会遇到据点的兽族，这根本就是一件概率几乎为零的事情。
　　没有禁魔球，末日之刀横扫
　　这也是为什么，洛玄要把战场放在深渊地下城的原因。
　　《本日之刃在地表，威胁太大，也太明显。"安甲洛玄拿出来使用，很快就会被人发现。
　　不说别的，那些
　　阵营位面的主宰者们，肯定会在第一时间联合起来，然后像对付萨罗斯那样
　　围攻洛玄。
　　如此如来，洛玄必败。
　　二朝回到解放前这丕是洛玄愿意看到的。
　　地下城的主宰，是深渊主宰
　　那个不可名状的怪物，也是无数深渊生物的始祖，它有很名形态，之前出现在主世界的。仅仅只是他众多形态中的一个。
　　对于深渊主宰，洛玄其实并没有见过，也没有与他战斗过。
　　前世百年，洛玄
　　重生之前炼狱族向全世界宣战，可在这个寸期，深渊依旧潜伏在那里，没有任何举动。
　　三大%恶阵营，亡灵、地下城和炼狱，其中的炼狱和广灵都已经在前世出场，只有地下城，谁都不知道它的水有多深。洛玄也不知道。
　　所以这次，洛玄挑战深渊。其实也是在挑战自己。
　　唯有深渊，洛玄二无所知。
　　而如果在这样的情况下，洛玄还能够将整个深渊都打下来。那之后，面对早已熟知的对手，咨玄还有仕么好怕的吗?
　　没有了!剩下的天堂、 学院、据点、森林、高淋还有堡垒。这些都是洛玄熟悉的不能再熟悉的对手了
　　太熟悉了，每一个都太熟悉了!
　　对付他们，洛玄有自己的那一套，比如天堂的天使该怎么对付，学院的魔能和魔法又要如何针对，据点兽族的应对之策.洛玄早已准备名时，还有森林半残，瀛洲注定会是上杉晴和辉夜的囊中之物。
　　最后的堡垒，龟缩在极北之地，这样的敌人，洛玄根本不放在眼里，解决完地下城，第一个要解决的，就是这
　　些地底矮人。
　　当然，洛忽的这次地下城攻略，最麻烦的也是这些矮人。
　　矮人居住的地方，是在炼狱和地“下城位面之间，所以从这个角度说，他们很容易就会与伊妮雅逯到。
　　而一旦被人发现了末日之刃
　　那后果，不堪设想。
　　因此，洛兹随伊妮雅的这次政略计划，有着一定的要求。那就是从第十六层深渊开始，先往下，再往上。(吗王好)真下层深渊之前，不要往地表方向发展，如果非要发展，那也要注意，千
　　万不能前往上九层。
　　上九层就已经触吸到了堡垒矮人的领域，就会有风险。
　　洛玄眼里容不下半点风险，在没有统一深渊，获得足够强大的力量前，洛玄不敢赌衣。
　　鞭子在空中炸响。一个黑暗主母怒斥着这群使地表捕捉来的没用的努力，一边愤怒的鞭打着也们。
　　第十六深渊，并韭只有幽影成。这里其实直着许许名多的城市，每“座都跟地表的公国和诸侯国一样，有着自己的领地。
　　其中，拥有冠位战力的。是公
　　国级的强者，而没有的，只有王牌兵种狮蝎的，则是诸侯，仅次干大公的第二梯度势力。
　　- !

第七百三十二章 塞巴伦
　　常暗城，幽影城.黑夜城，微光城，这是位于第十六深渊北方，最为强大的四座城市，并由四位强大的黑暗精灵主母所掌控
　　在整个位我王六深渊的地下城里，塞巴伦是绝对的王者，没直人能比她更县权威。
　　当年.黑龙之王陨落，九层地下城分别落在了原本追随他的种族的手中，而时隔多年，这些种族的领导者已经分别陨落。然后被新的后窗继承。
　　就像黑暗精灵，物们原本是被森林位面驱逐出去的权利精灵的一支，因为放弃了对大地之
　　龙西莱纳的信仰，转头投入玛拉萨的怀抱，从而堕落成了如今的卓尔精灵，也就是俗称的黑暗精灵
　　黑暗精灵的力量并不强。可也并非全部都是如此。
　　若是能够拥有足够的领地之力，汇聚大量的本源。重塑起源哪怕是黑暗精灵，一样可以变得非常强大。
　　就比如说现在的北方四城的城争么，她们原先就是一个普通的卓尔精急心只是在主433母争夺战中，击败卫对手。获得了最初的那枚黑暗结晶，这才脱颖而出，有了如今的成就。
　　但是，塞巴伦比她们更加强大，也更为尊贵。
　　早在无数年前，塞巴伦便以权利精灵的身份，成为了森林阵营长老会议的一员。
　　而且，她并不是被放逐的。
　　事实上，塞巴伦主动投靠了当年的黑龙之王，并将森林的入口，出卖给了他。
　　“些是因此，森林阵营才会遭遇剧变，强失惨重上
　　权力之王也因此震怒。放逐了近半的权利精灵族群，他怀疑她们，认为她们背叛了森林和自然。
　　_ “真是怀
　　念啊，一转眼。都过去那么多年了。”
　　“黑龙之王陨落，九层深渊分崩离析，列王割据e”
　　“而当初二起被放逐的姐妹，如今，也只剩下我，过的最好了。”
　　赤红冠位，这便是塞巴伦如今的实力，一个在土六层深渊里
　　支鹤一切的王者。
　　北方是怪名嵝峋的旷野地带_ 南方是地下钟石国度。西边生活着大量的牛头人，但早己臣服于塞巴伦，而在东方，那里是黑龙族的领地。
　　黑龙作为地下城最
　　常见。也是标志性的冠位龙族，他们的存在，不仅仅只是象征着地下城的战斗力，
　　黑龙之王的威慑力，哪怕到.了今天，仍旧由在。
　　没办法，他太强大了，曾经唯一个带领着地下城种族。打.上地表，带给主世界以及无数位面以黑暗和终结的恐惧。
　　可以这么说，黑龙之于是整个地下城的骄微邀这也是为何，黑龙只要一释放龙威的很多地下城的和族都会瑟瑟发抖的原因。las龙王已死，余威犹在。
　　“啪!
　　鞭
　　子上燃烧着汹汹烈炎。塞巴伦抬超鲜红的指甲，然后从一个牛头人的心的里。挖下了一块烤熟的肉。
　　“咕噜。”
　　塞巴伦将这块肉吞下，舔食者手指上的鲜血，“嗯， 味道还不错么,你退下吧。”
　　“谢，谢堕下。”
　　生头人的身体在颤抖，锁链断裂后，更是整个人匍匐在了地.上。
　　他不敢去看塞巴伦，只是忍受着心口的剧痛，然后飞快的爬.起来，逃一般的离开这个女魔头的视线e
　　“来人。
　　些更的
　　“陛下。”
　　一个黑暗侍女立刻跪下、恭敬询问道，“您有仕么吩咐吗?
　　太玉聊了，给我想点乐子
　　“陛，陛下，您的(badb)狮蝎里似乎诞生出了英雄，_您。
　　“啪!”
　　然而，黑暗侍女话未说完，头颅己经爆溅开来。
　　收叵指尖延伸出去的赤红色能量长鞭，塞巴伦不满的说道:“这事昨天就已经有人说过了。
　　“请陛下息怒!”
　　调
　　围的黑暗侍女纷纷下跪，目光中更量充满了恐惧和丕安。
　　她们都是从各个城市里被筛选出来的精英黑暗侍女，也是最有可能成为英雄的存在，即准英雄。
　　然而，在洛玄眼中十分重要的战略物资，在塞巴伦这里，却随手杀死了一个。
　　“准英雄只不代表一定能成为英雄，”塞巴伦吹了吹手指:“我希望你们记住这件事。”
　　“在没有成为英雄前。你们与其他黑暗侍女，没有任何区别
　　黑暗做女，地下城10阶隐藏兵
　　和，偏向浓系。能够操控黑暗能量。
　　如果夏蒂娜没有离开地下城，以她的天赋，一旦转生为黑暗侍女，很有可能成长为王牌兵种深渊圣女，那才是真正强大王牌的隐藏兵和。
　　更别说。夏蒂娜还是英雄。
　　一位英雄级的深渊圣女.哪怕是塞巴伦都会重用。态度更是不会像现在这样，如此的肆无忌惮。
　　“陛下!”
　　正在这时，一个黑暗侍女颤声道，“不久前要有人发现了头来自地表的生物，猜允许我将它献给陛下。
　　”
　　“哦?”
　　塞巴伦饶有兴趣的说道:“是什么兵种?”
　　“请允许我将其带来。”
　　“那还不快去儿”
　　塞巴伦的脾气不好，非常容易发火，经常动不动就打骂手下
　　甚至直接将其杀死。
　　而且她还有一个癖好，那就是尊效吃一些稀有物种的血肉。无论是生头人，狮蝎，甚至作为同胞的黑暗精费宣她都有兴致品尝一番。
　　很快，那位黑暗侍女从外面叵来了，而在她的
　　身后，正有一头雪白色的天马，被其牵着走入其中。
　　这头天马不断的抗拒着，似平想要挣脱捆绑在它身体上的能量锁链，但是很遗憾，以它的力量，还无法抗衡王位准英雄级的黑暗侍女。
　　“嗯?”
　　王座上的塞巴伦嗤笑了-声
　　“我还以为是什么，这不是银色吗骑士的坐骑吗?”
　　她本以为是什么有意思的新奇生物，没想到，竟然是黑暗精灵老对手，那些白精灵的坐骑。
　　这有什么意思?
　　无聊至极!
　　“陛下!”
　　然而，那个黑暗侍女却立刻解释道:_“这并不是银色飞马!
　　!

第七百三十三章 地下城领主
　　. “陛下您看，银色飞马的羽毛透着银白色的光泽，但这头天马，它的羽毛却是淡金色的。”
　　. 奇嗯?”
　　塞巴伦眉头微皱。她眯起眼睛，好奇的上下打量这头天马。
　　“这是天界马!”
　　晓然，塞巴伦瞬间移动到了这头天马物，然后随手将想要过来侍奉的黑暗傅教打翻在地。
　　“女武神，这-是女武祖的坐骑!”
　　塞巴伦脸色微变，她怎么也没想到，竟然会在这个地方。再次看到女武
　　神的坐骑，已经几乎成为-传说的天界马。
　　“菲奥拉点想海
　　也是此时，一个名字出现在了塞巴伦的脑海中， 犹记得当年
　　有这么一个人，自以为是，一直瞧不起她。
　　然是你?还是，有人继承了你的天赋”
　　女武神并不是那么容易出现的，它并非招墓的兵种，而是训练、转生出来的。
　　想要转生女武神，必须要有一个英雄，并且县备那个天赋。
　　可问题是，这样的人，早在很名年
　　前就不在了上
　　当初脱离森林位面，不只是因为在森林阵营里，她得不到重用，更大的原因，还是黑龙之王的强大，让她深深的为之着迷。
　　望有那样的存在。才有资格让她臣聪es
　　而且，她得到那熊够让任何人获得无 上伟力的神器，龙王神
　　龙骨护胫、龙盾、龙甲、龙牙项链、赤龙剑、龙眼戒、龙冠
　　龙眼指环、龙翼袍。九件宝物
　　九层深渊的分裂。
　　当初追随黑龙之王的强大地
　　下领主们，如今衙自为政，分别掌控着属于自己的那层深渊。
　　不仅如此，他们还夺走了原本属于黑龙之王的神器，龙王神.力的一部分。
　　城王神力，拥有着无上伟力的种族、个陈营神器。
　　炼狱的末日之盐亡灵的鬼王斗篷，圣堂的天使联盟。据点的禁魔球，学院的泰坦之剑。以及地下城的龙王神力等等。
　　这些神器，每一件都有着改天换地的力量。
　　任何人，只要能够得到其中的二样5都能够崛起，然后成为这个
　　世界上，站在最巅峰的强者
　　但是很可惜，塞巴伦没能得到龙王神力。
　　哪怕她的前身是权利精灵。如今忍得到了一层深渊之力。
　　(0.耳即便如此宣在九大深渊领主之中，她也不是最强大的。九大深渊领主里最强的是提坦领主
　　百手之王!
　　那是立个真正的怪物，疯狂无比。
　　同时，百手也是九大深渊领主里，唯一个并韭黑龙之王的部下奇而是敌人的存在。
　　当年黑龙之王崛起，以
　　无匹之势，横扫了整个十六至二十四层深渊，建立了如今九太阵营之
　　二的地下城。
　　而在那个时期，百手之王便与黑成之王有过一场大战。
　　无数的提迅与黑暗巨龙爆发了激战，最后，黑龙弦王击败了百手之王，将他镇压在了九层深渊里，最深的第二土层深渊之下_让其永丕见天日。
　　然而，随着黑龙之王的陨落，封印的力量也不断的削弱。最终，百手之王逃了囚笼，也释放了 被镇压的提坦 们。
　　九层深渊，速
　　百手之王为尊
　　黑暗提坦，也是整个地下城里
　　唯-一不怵黑龙，反而想要猎杀黑龙的强大冠位兵种。
　　他们是黑龙的死敌，天生就敌视对方。
　　也是因此，九大深渊领主并不团结，甚至重有联盟。
　　其中，黑暗精灵领主塞巴伦
　　眼魔领主桑冬以及无面者领主
　　‘虚无’，是一个阵营的。
　　塞巴伦实力最强。所以是这个联盟的盟主和领导人，带领他们共同抵御其他的势力
　　。
　　此外，牛头人领主和夜龙领主的实力仅次我面手之王，他们的领袖，分别拥有漆黑酋长与黑夜之龙，两种冠位兵种，实力即便不如百手之王，也能彼此牵制
　　最后，洞穴人领主、美杜莎项生和狮蝎领主，组成了五股势力。
　　塞巴伦、美杜莎落%生头人夜龙以及黑暗提坦，便是如今九层地下城里的五位绝对支配者。
　　章
    ------------------------
　　“这还真是一件有意思的事
　　摩挲着手上的龙眼戒，塞巴伦没想到，时隔
　　多年之后，自己竟然还有看到这天界马的机会。
　　说实话，这百万年来，塞巴伦已经把能过的日子都给过腻了
　　二尘不变，毫无波动!
　　战争!
　　塞巴伦想要发动一场战争。一场足够血腥，_ 足够狂暴的战争
　　但是，地下城这里的战争，塞巴倚抚了太多年，实在无趣。
　　所以这些年来，塞巴伦一直在游说各方，希望能够让九大深渊的内战平息下来，然后一致对外，去地表，去更广阔的的土地上开疆拓
　　土。
　　现在，美杜莎女王已经被塞巴伦遊说成功。
　　那个女人实力虽然强大。天赋异禀，可惜，不擅长阴谋诡计被塞巴伦三言两语，耍的团团专。
　　生头人 领主和塞巴伦的关系不好，两个火，然史个嫌弃对方四肢发达，-一个嫌弃对方小肚鸡肠
　　平常没少闹矛盾。
　　至于夜龙，曾经被称作黑龙族小弟、跟班的他们。一心想要击垮黑龙，成为地下城最强大的冠他龙族。
　　这两个，舞肥伦已经游说了很多
　　年，一二直没什么进展上
　　不过没关系，哪怕没有这俩货，她手里也偶了六个种族，黑暗精灵、美杜莎、狮竭、穴居人
　　眼窗、无面者，有着六个种族在手，单纯论兵力，塞巴伦觉得自己不会输给任何地表生物。
　　“更何况，黑龙族均分到了每
　　个种族里。"贫臣战争，他们必.然会成为地下城的主力。
　　“你们是在哪里找到这匹天界马的?.”
　　_ “启禀陛下，”那个黑暗侍女连忙说道
　　:“是在幽影城. 我们在幽影约城固围的次元隧道电，意外发现了这仇天马。”
　　“幽影城?”
　　塞巴伦一时间没有想起这个，她愣了一会儿，说:“哦.我想起来了，就是幽暗主母，影子军团的那个城市是吧。。千。”
　　!

第七百三十四章 狐假虎威
　　“那里，竟然有来自地表的天界马?”
　　塞巴伦嘴角露出了一抹笑意
　　.“这道有点意思了。”
　　.“来人。我更品
　　下一刻，只见塞巴伦一挥手_ 下令道:“通知幽暗主母，我要去她那里一趟，让她准备迎接我!“幽影城， 幽暗主母正享受着来自面首他的服侍，而在这时，一个黑暗精灵双外面慌慌张张的跑了进来。
　　“主母!”
　　“啪!”
　　然而，还没等她开且，迎面.
　　而来的，却是幽暗主母的一巴掌“谁让 你进来的?_没看见我有事吗踏”
　　关键时刻被人打断，任何一个人都会感到不满，更何况还是最为凶残，连子女同胞都能随意弄死的黑暗精灵。
　　“请，“三七零”请主母恕
　　黑暗精灵的得瑟瑟发抖。但她还是说道:_“但， 1日是有命令从皇城下达。”
　　“你说什么?”
　　皇城，听到这两个字，幽暗主母立刻将身边的面首踹开，然后惊慌的问道:_“ 是塞巴伦陛下的命
　　令?”
　　塞巴伦是每更个黑暗精灵的共同始祖，她在黑暗精灵中的权成没有任何人可以相提并论。同时，每一个黑暗精灵都渴望得到塞巴伦的宠爱，被她赐予本源之力，然后转生为更高层次的存在
　　“陛啊在哪?”
　　幽暗主母自然也不例外。她已经有好多年没有听过到塞巴伦这个名字了。
　　作为北方旷野四大领主之-_ 幽暗主母在这里过着土皇帝一般的生活，而塞巴伦也从来没有干涉过这里，只是要她们定期朗贡，便会允许她们的
　　地方自制。
　　可即便如此，能够前往塞巴伦的身边，或者说，跟她见上一面，都是一件非常荣耀的事情。
　　“是塞巴伦陛下身边的黑暗侍好证她前来传信.让主母您准备迎接她的到来。”
　　“什么? !”Biw
　　听到塞巴伦要亲自前来。幽暗主母只觉得自己被黑暗之龙选虫了一般，竟然能够见到自己最崇拜的传说中的黑暗之母。
　　“她现在到什么地方了?我是说，那位太人!”
　　“大概兰天盾就会到
　　达。”
　　“她为什么来这里?”
　　'."罵暗精灵不知道该如何回答，只昕国暗主母问道:“那位使者在什么地方2营
　　“在接待室里，我安排了人手招待她。
　　“还不快带我过去!”
　　很快，黑暗精灵便将幽暗主母带到了那位黑暗侍女的身边，而这位黑暗借女更正是之前在塞巴伦面前，吓得瑟瑟发抖的那位
　　但是，之前担心的如鹌鹑-般的黑暗侍女，在这里，面对着匆忙赶来的
　　幽暗主母，却是无比的傲慢
　　“我还以为你不来了呢。”
　　“请使者大人恕罪，”幽暗主母立刻甩锅:“ 我的女儿太过愚钝，耽误了使者大人的时间。
　　“这么愚笨，那还留着做什么，杀了吧。”
　　“什么?臣”江
　　二.旁的黑暗精灵顿时大惊失色，她慌乱的看着自己的母亲，然而下一刻，幽暗主母便掐住了她的脖子，然后用碾压级的力量属性，将其活活掐死在了这里。
　　同时一并放逐的，还有她的
　　灵魂。
　　丛今天起，这位黑暗精灵就直接消失在了这个世界上，不复存在了。
　　然而，没什么好奇怪的。这就是地下世界的残酷。也是黑暗精灵里从古至今的传统。
　　_ 上位，踩着别人的脑袋。践踏过无数鲜血，登顶最高的巅峰
　　丛始至终，黑暗精灵便是在这残酷无比的习俗中，一步步走到今天的高度的。
　　所以对黑暗精灵来说。死亡只是日常，恐衡容无处不在。
　　而这一切的根源。正是塞巴伦，是
　　她制定了这个规矩。让无数黑暗精灵自相残杀。而且的。仅仅只是因为塞巴伦的恶趣味。
　　“你倒是够果决的。”
　　” 黑暗侍女喝着茶水，看着幽暗主母。
　　“算你过关吧。”
　　“感谢使者的谅解!”
　　幽暗主母对黑暗侍女无比恭敬，有道是，伴君如伴虎。可相对的，正是因为所伴的是只猛虎，才有了狐假虎感的说法，Q_
　　就像现在，黑暗侍女无论在塞巴伦面前多么的卑微，可在幽暗主母面前，她
　　就是一个上位者
　　因为她代表的不只是自己，还有塞巴伦，是这一层深渊主人的脸面中
　　“请问，陛下为何要造访我这里2”
　　说实话，虽然内心有些激动
　　但幽暗主母还是担心塞巴伦的目的，不知道她是不是要来收走自己的领地。
　　shrg
　　尽管很崇拜这位母皇，可黑暗主母对自由和权利也非常的渴求，所以要是塞巴伦真的打算建立独裁中枢，那对她来说，确实不是一件好事。
　　毕
　　竟，如果去了塞巴伦那里
　　以她的实力和手段.估计肯定会被人吃的连骨头都叶不出来。
　　“我们在这里发现了一匹天界马，陛下对其很感兴趣，所以特地过来询问一番。”
　　“天界马?”
　　幽暗主母没有听说过这个东西，鹤询问了黑暗侍女，后者说;“这是传说中的女武神的坐骑
　　“女武神!”
　　这个幽暗主母当然知道，那可是她们黑暗精灵的死敌啊!
　　黑暗侍女是比主母更强大的存
　　在，是黑暗本源5. 3的贴身_仆从，就对本源的理解和掌控而言，要远远凌驾于黑暗主母之上
　　所以单纯论战斗力，只有8阶的幽暗主母，绝对不是10阶_的黑暗侍女的对手。
　　这也是为什么，幽暗主母要对眼前的这位使者如此谦卑的原因。
　　“这里有女武神的”
　　但是现在，幽暗主母己经不想再思考别的了，因为她听到了
　　个非常恐怖的名词，女武神。
　　“放心，正是因为陛下知道.了女武神
　　的下落，这才特地前来巡视的。
　　黑暗侍女似乎对幽暗主母之前的杀伐果断非常的满意，这让她在塞巴伦身边的压力减轻了不少，同样，掌控他人生死的感觉
　　也令她无比着迷。还卢提醒您，读书三件事一收藏、“推荐、分享! (17134025298) 22空
　　支持章
    ------------------------

第七百三十五章 带路党
　　“去准备吧，三天后，塞巴伦陛下就会降临你的领地，到时候能否把握住机会，”黑暗侍女对幽暗主母说:“就看 你自己的本事了。”
　　“感谢使者龙人的指点。”
　　幽暗主母无比的恭敬，低着头，
　　路随着黑暗侍女走出去，丛头到尾，都没有再考虑过被她杀死的女儿的事情。
　　黑暗精灵无比的狂乱。他们在亲情血缘上22图以说是凉薄到了极点。
　　也就洛玄家的夏蒂娜，是个怪胎。
　　但即
　　便是夏蒂娜，她也对黑暗精灵没有丝毫的好感，更不想去解救她的兄弟姐妹。这种事。夏蒂娜连想都没想过。
　　对夏蒂娜来说从被洛玄拯救的那一一刻起，她就已经属于洛玄了。而她的家也不再是地下城
　　是亚山帝国。
　　而现在，夏蒂娜正与伊妮雅站在一起，交流着该如何攻路幽暗城0
　　.“大人2登.
　　“嗯?”
　　正在这时，菲奥拉麾下的女武神英雄云岚走了进来，她对伊妮雅说道，“我手底 下有
　　一位女武神，她的坐骑天马不见了。”
　　发“什么意思?”
　　伊妮雅眉头微皱。她有些没听懂云岚的话，“仕 么叫天马不见了，天马不是女武神力量的一部分，可以收叵体内的吗?_”
　　“是的，可正是因此。十分的萄怪。”
　　因为可以您入体内，或者说，二者是一个系统的在"只要女武神在，随时可以将天马召唤回去
　　同理的，就算天马死亡了。也会化作能量消散，回归女武神的本源之中。
　　二者相辅相成，共享一个灵魂，所以不存在女武神死亡，复活后，天马不觅了的说法。
　　这一点，伊妮雅自然知道。
　　她是统帅，对麾下的兵种要十分熟悉，否则，如何安排指挥
　　可女武神的天马丢了，这在平时倒是会让她比较好奇，可现在，临阵之时，这事情可一点也不简单!
　　“立刻让她过来。”
　　很快，云岚便带来了那位丢失天马的女武神，而从她的口中伊妮雅做出了判断，“ 你的天马被人捕捉后，封
　　印了!”
　　只有这种情况，才有可能出.现女武神复活了.但天马没有跟着一起复活。
　　因为某种魔法的力量，女武神的天马被人禁锢，从而导致她无法将天马召唤回来。
　　”已经开始分析了。”
　　夏蒂娜立刻拿出图纸，然后一0标注出女武神征过过的地方，最终确定了一个位置: “应该是这一带，她的天马，是在这一带丢失的。”
　　发_ 奇然后呢?_，
　　夏蒂娜的脸色有些不好看，也说: “这
　　意味着，我们很可能已经被人发现了。”的
　　呢这么快吗。。。”
　　伊妮雅陷火登沉默，她明白夏蒂娜的意思。
　　黑暗地域根本不可能存在天马这和生物，如果只是银色飞马还好，可女武神的坐骑，从本质. 上就与飞马不一样，二者有着很大的差别。
　　金色的羽毛和银色的羽毛，傻子也能分辨出来。
　　哪怕有人错误的把它当成了天马，可这么多天过去，只要有一个人意识到它与飞马的不同，然后将其朝贡上去。e。
　　_oe的
　　结果，不堪设想。
　　.“所有的准备都可能已经被打乱了，”夏蒂娜建议道:伊妮雅太人，我们恐怕得加快动作了。”
　　“嗯。”
　　伊妮雅点了点头。然后将目光注视在了地图上标注着幽影城的地方，她轻抚着末日之刃。喃喃道，“那就拿你，来试试神器的锋利程度吧。堕名
　　在地下城使用末日之刃.只要不暴露到外面，那就没有风险
　　以伊妮雅如今的实力，在地下现么。又有末日之刃这样
　　的大杀器，根本不可能有人会是她的对手!
　　“让我带路吧。”
　　夏蒂娜说:_“我也有段日子没回去了，估计她应该认为我已经死了吧。，
　　“你就这么喜欢当带路党吗
　　在伊娘雅着来。夏蒂娜当带.路党固然是好的，可这却会在其他人那里留下话柄。
　　伊妮雅一直把夏蒂娜当做自.己的参谋，二者关系.就像是洛亥与艾琳一样，可以说是相当的亲密么。所以她并不希望夏蒂娜落人口实。
　　“就当是
　　我身为黑暗精灵的恶趣味吧。”
　　夏蒂娜说:“她抛弃了我，遵循着黑暗精灵的传统，那我今日，也带着这个传统回去，踩着她的头颅上位。”
　　“可不只是你的母亲啊。。
　　伊妮雅说:“陛下对你十分器重，他的意思，你应该明白。
　　洛玄不只是要一座小小的幽暗城，他还要这整个第十六层深渊，哪于那位统治这里的深渊领主塞巴心略玄可不会希望一个如此擅长阴谋施讲的女人。在自己眼皮子底下蹦达。BSsu
　　至于黑暗精灵，洛玄有夏蒂娜就够了，他的藏品480中有了夏蒂娜，日后只要把她塑造成最优秀、最高贵的黑暗精灵。就行了。
　　没必要再去招惹一个不知道有过多少男人的婊子。
　　“陛下的仁慈，我自然知晓
　　夏蒂娜说:“但战争需要一步步来，如今我们应该先占据幽暗城，再徐徐图之。伊妮雅大人
　　伊妮雅松开了握着末日之刃的手，那澎湃的力量渐渐平息。这让伊妮雅直些不快。
　　但为了洛玄的大计，她确实丕
　　能在这个时候跳出来e
　　“全军，开拔!”
　　随后，伊娘雅对着众人说道
　　“穴居人准备牵连异位次元结点，开始跳跃，还有，所有人开始截断退路，这一战，除非战死
　　否则任何人不得临阵脱逃!”
　　哩妮雅对军队的要求极高。并韭是因为她残暴，而是地下城这种地方，最熟违的就是逃跑。
　　一旦逃跑，很可能被人顺藤.莫爪，而这样的结果，就是暴露地下入口，然后暴露洛玄的存在
　　末日之刃的威胁太大，这事至关重要，任何人不得马虎。
　　哪怕只有然点点的危险。都绝对不行!
　　. 卫室。

第七百三十六章 聒噪
　　至于伊妮雅自己.一个至高级的龙王想要逃脱，没有任何问题。
　　打不过，她随便钻哪里，都能从这地下城的四通八达史逃走
　　事后，白依诺在她身上做了标记，到时候使用星界之路找到她就行了。
　　“那么我先走了。”
　　夏常娜第一个走了出去，她带着数位大天使租灰烬使者，隐藏身形，在最前面带路。
　　很快，伊妮雅的军队便跨越了 多个次元通道， 而当他们再次出现的时候，只见空间豁然开朗
　　头顶巨大的岩窟宛如被无限拔高了一般，隐隐还可以看见紫色的晶体散发着光芒，照亮了这个世界
　　昏暗的光苦下。夏蒂娜发动了魔法， 将所有人的身影都隐入. 了黑暗之中。
　　与此同时，伊妮雅也使用了她的能力。
　　“作为黑暗之龙玛拉萨的化身
　　伊妮雅如今对黑暗的掌控。己经到了一个极钦金
　　就黑暗之力来说。除了深渊主宰，没有任何人能够与她相比
　　当然，即便深渊主宰真的来
　　.了，伊妮雅也不怕他什么，大家都是至高，都是神级，都能操控位面之力(末日之刃).，打起来
　　输赢尤为可知。
　　“这里就是幽暗城吗?_”
　　看着前方巨大的用黑色岩石堆砌而成的城池，伊妮雅也是第-次如此近距离的看到，“地下城的城市，原来是这种风格的啊
　　黑龙是地下城的生物，可伊妮雅却是自地表而来到这里征服这个世界。
　　不得不说，这是一种讽刻。
　　“有什么话想对你的母亲说
　　吗?，
　　_ “可以给我一些时间吗?”
　　“半个小时够了吗?”
　　伊妮雅缓缓将末日之刃拔出
　　然后杵在了身前:“半个小时后，我就会发动末日审判。"。
　　“够了。四多。
　　夏蒂娜将兜帽戴上，然后施展魔法，带着保护自己的大天使和灰烬使者，朝着幽暗城的城门走去。
　　幽暗城前，二座石桥横跨悬崖深涧。
　　夏 蒂娜站在桥头。 早己被守卫这里的黑
　　暗精灵发现，他们骑着巨大的蜥蜴，手持锐利的长枪，上前询问:_ “你们是什么人不知道这里是主母的军事要塞，不能进入的吗?”
　　“我只是叵家，为什么不能
　　_ 上前询间的生兵有些诧异:“你是谁?”
　　对方见夏蒂娜这边，她的容貌完全隐藏在-帽下，而在她的身后，还跟着数个与她一样打扮的风衣人，全部都是身披黑衣.看不清面秀和身份。
　　“两年没见，这里还是一样
　　那么的自以为是。”
　　夏蒂娜扛了个响指，瞬间,黑色火焰直接丛那蜥蜴骑土的脚下升起，顷刻之间，便在他的哀嚎中将其化为灰烬。
　　“你竟然敢!”p。
　　“快，快去通知主母，有人入侵!”
　　夏蒂娜的一手随心所欲的黑暗魔法，着实震慑到了在场的蜥蜴骑兵，他们意识到双方的实力差距，那是绝对无法跨越的鸿沟
　　很快，消息便一层层的传递.了上去。
　　有人不屑，但更多的，却是惶恐，因为那是黑暗魔法，哪怕在这地底也
　　只有英雄才能掌握的黑暗癘法。
　　一位黑暗沈师来到幽影城的要塞区域，到底想要撒什么?
　　幽影城分为外城和内城。内城又有要塞区和皇宫两个部分。
　　外城是可以随意出路的，基本上不需要检查，人来人往终绎不绝，但内城不同，内城有高大无比的城墙守护，里面守卫森严， 更有幽暗羊母生活的宫殿存在
　　所以这个地方，除韭你得到幽暗主母的允许，否则任何人都是不能通过的。些意靠近领主， 几乎就等同王宣战，作低何理
　　由都不能姑息。
　　“去通知你们的主母吧。这里，你们做不了主，让她出来跟我说话。”
　　“大胆!”
　　“主母岂是你想见就能见的
　　“聒噪。哦更注
　　夏蒂娜早己习惯了黑暗精灵的行事准则，要用力量说话。
　　于是，她也不多解释什么上来便是--个响指。紫色的黑暗之起从她为中心，朝着四面八方蔓延，带起的劲风。吹的身后六位冠位强者的观衰都猎猎作响。
　　“快跑!”
　　“啊!”
　　“不，不要杀我，啊!!”
　　: 惨叫声中，所有守护在这城门前的黑暗精灵，更都被夏蒂娜消灭殆尽。
　　这里只是一座城门，并不是军营，所以守卫在这里的黑暗精灵，最多不过100个，以夏盖_娜如今的等级和魔法天赋，要将他们给部杀死。难度一点都不大
　　更何况，他们还不都是精锐
　　也有部分核心兵种，那就更没难度了。是这样的吗?”
　　银眸也在这次护卫夏蒂娜的成员
　　之中，并且是六人史的领队， 她好奇的问道， “等会儿你见到自己的母亲气打算做什么?”
　　“黑暗精灵可没有母亲。”
　　夏蒂娜笑道，“从我们出生的那么刻起，兄弟姐妹就已经成了敌人，够怕是母亲。也整天想着怎么才能直条我们，以便她取乐自己，或者他人。Bvru
　　黑暗精灵在地下世界，虽然是统治者，可在主母眼中，那都是可以随意抛弃的东西，不值一提。(了诺好)
　　“轰隆!”
　　《正说着，前方
　　的幽影城的内城城门开启了，面在一群生头人的肩膀上，一座巨大的暗金色轿子正缓缓被抬出。
　　上面，赫然坐着身份尊贵的幽暗主母民。
　　呲时的幽暗主母其实非常的不爽，因为她正在着手迎接塞巴伦的事情，想要过那位大人有宾至如归的感觉。
　　可好好的做着计划，突然听到有人来闹事，换做任何人。都会不满。
　　更何况，她还是最残忍、狡迮、卑鄙阴险的黑暗精灵。
　　所以在出来的时候， 幽暗主母已经有了决
　　求，更那就是一定要狠狠的折磨这个闹事的家伙。
　　“你是什么人，为何要肆意杀害我的部下?”
　　然而，这刚出来.看到一地的紫晚火焰，幽暗主母眉头一跳，暗道不好
　　!

第七百三十七章 可以开始了
　　此人的查法水平远在她之上
　　这样的人过来拜访，幽暗主母无论怎么样都不可能恶语相向。
　　“哪怕对万中红则，可夜照表并不具地们最好的E面的攻
　　“我是谁，你这么快就忘记了吗?”
　　“夏英保你这么说你此保啊。，
　　自己想要回来复仇，而对方
　　却连自己是谁都不记得了。
　　“女儿2”
　　乡暗主母似乎想起了什么
　　脱口面出的说道:“夏
　　蒂姐。你是夏蒂娜！"
　　“真是荣幸啊。母亲大人您竟然还记得我的名字。-
　　夏蒂娜摘下了兜帽，她对看
　　王母微微一笑，说: . “我是不是应该庆祝一下，母亲大人?
　　“算他是你!”
　　幽暗主母愤怒的说道:“你
　　然还敢回来，你这个碧池!
　　话音刚落，二条散发看创公气息的赤红色垂野物落下，然血8共的为在那之间215地淋达色的圣剑便已经将其二分为工。
　　“什么?上”
　　幽暗主其年开的国成月地剑，丛上面传来的能i冠，冠位的超凡祖力。”
　　幽暗主母不可从什蒂娜0文样的强者的? ”
　　“这就是你的母亲2看起来
　　很碧池啊。
　　银眸打就那几多4医治施什么都没‘穿’估计都有人信。
　　“我也很无奈啊。一 ”
　　夏蒂娜没有周明成的阳工在洛独面前，
　　.作为将“色当成洛玄女人的夏蒂娜，绝对不
　　会让除上迁出车外的男人，看到她的身华，只是脸庞，她都会觉得非常的个茵。
　　可以说，夏蒂娜与黑暗精灵那种“骚”货有了本质上的区别
　　发当然.在幽暗主母看米bacg饰了她的期待。巴伦的恩赐。
　　无法获得塞巴伦的宠爱黑暗精灵没有存在的意义上！"要加上夏蒂娜的魔法天宝，一个扭蚀黑暗精灵
　　“你又是谁这
　　的我乃是我主坐下，灰烬使。5期在主母的命运已经注定的不死在领乐火焚城之下
　　，也必定会成为夏蒂娜的阶下囚。永
　　至于结果如何.眸要考虑的事情。
　　“主?”为胞暗主母不屑的嗤笑道:“还以为你有了什么本事，敢回来我我，原来还是吧结上了别人。
　　“怎么。觉得自己有了靠山. 就可以到我这里散野I，
　　如果是平时，遇到银眸这样的冠位强者，哪怕不是黑龙，幽暗主母地会郑重对待。
　　安值现在，塞巴伦即将到来。
　　那位可是至高级强者，甚实力，远远超越这三年年
　　且n十个别说只有这声化的对手
　　起来，你并不是很惧怕
　　.夏蒂娜淡然的有有限6出

第七百三十八章 一击
　　开始了?
　　开始仕么?
　　幽暗主母不解的看着夏蒂娜，可不等她开口，便感知到了一股无法形容的魔力波动。
　　“这是什么?你们想做什么
　　幽暗主拇有些慌了，她对如今这无法捉摸的情况。感到慌乱
　　特别是这忽怖的魔力波动。更是让人心惊胆战。Bipa
　　幽暗主母很清楚黑暗精灵的习性，那是没有百分百的把握。绝对不会跟人正面交锋的主。
　　而现在，夏蒂娜不仅回来了
　　还是当着她的面，直接从正门打进来。
　　这份淡定岔这份胆量，显然夏蒂娜有着让她能够无视一切的自信，她不怕自己.甚至不怕塞巴~
　　可这怎么可能呢?
　　哪是塞巴伦啊，整个十六深渊的最高统治者，这一处地下城-的领主!
　　然而，伊妮雅并不知道这边的情况，更不知道幽暗主母的想法，她不关心这个，她唯一关心的，只是来自夏蒂娜的-信号。
　　“信号已到。”
　　伊妮雅将末
　　日之刃丛地上拔出，也是这兰刻，澎湃的魔力涌入她的体内，同时灼烧着的。还有她握剑的手臂。
　　一片片黑色龙鳞浮现，但在末日之刃的炙烤下，变得通红，甚至开始融化。
　　“好丽害的神器。”
　　虽然早就知道末的之刃的动用，肯定会有一定的副作用。但没想到仅仅只是开个头，竟然就让她的手臂出现了损伤。
　　“主人。。。”
　　只以伊妮雅一人的力量，无法承载末日之刃的暴走，哪怕是炼狱之主都做不到。
　　但没关系，她不是一个人。
　　于是，一股意志降临在了伊妮雅的手中的末日之刃上。将它的躁动，“极底镇压。
　　那是洛玄的意志是他强行金令末日之刃，听从伊妮雅的指挥。
　　“呼!”
　　赤红色的剑刃在空史闪过。伊妮雅高举右手，顷刻间，原z平麓的幽影城上的空气变得灼热而浑法书
　　地下城没有天空、但有极高的岩顶。
　　此时此刻，岩项因为极致的温度而融化。不论是岩石还是金属
　　成分，皆化作充斥着毁灭性魔力的端浆，如漏雨般不断落下。
　　“呲呲呲呲。”upn
　　“啊! ！"
　　“这是什么东西?_”
　　“好痛!”
　　“火，快救火!!”
　　一时间，整个幽影城都陷入。了混乱之中，而看着这一切。幽暗主母满脸的不可置信，“这是怎么回事?你们做了什么?魔法_这是某种火系魔法吗?”
　　“这就是神器的力量?_”
　　夏蒂娜也抬
　　着头，那沸腾的赤红岩顶，她看的清清楚楚。只
　　_“会不会太弱了?”
　　夏蒂娜眉头微皱。暗道末日之刃的力量，不可能这么弱吧?
　　. “只是前奏，就有改天换地的为量书
　　然而事实上，伊妮雅根本没有使用末日之刃的力量，这-切_只是末日之 刃解开封锁后对外界产生的影响，远远不是天灾级的毁灭魔法，末日审判的威力。
　　“那么廉法呢，让我看看，你能做到仕么程度。”
　　如此想着，伊
　　妮雅将手电的末日之刃猛地挥下，接着口中喊出了那个魔法的名字: “末日审判!，
　　. “轰隆隆。。。”
　　黑红色的鸟云在幽影城上空汇聚，宠里面闪烁着赤红色的闪电，宛若末白然更动
　　“这又是什么?_”
　　这一次，感受着天空中致命的气息，幽暗主母不自觉的开始瑟瑟发抖。
　　耐真是
　　不只是她，还有复蒂娜，银眸，以及所有的冠位太天使和灰烬使者，她们每一个，都产生了掉头就跑的想
　　法。
　　恐惧，发自灵魂的恐惧!
　　“好了，我们走吧，这里不是观看景色的地方。”
　　夏蒂娜等长不会有事，末日之刃有着对其选中的部队和英雄不进行攻击和伤害的力量，所以哪怕她们处于末日之刃攻击范围内，也不会受到伤害。
　　因为所有的魔力。都会避开她们么，不会将她们当做破坏的对象。
　　Q章
    ------------------------
　　而没了魔力，那剩下的不过就是些普通的自然灾害罢了，这样的攻击，怎么可能
　　伤得到拥有超凡力量的英雄，更别说那些掌控着超凡神力的冠位兵种了。
　　但这只 是她们，幽暗主母可不是洛玄阵营的原。
　　所以如果她也待在这里，那结果，肯定是被末日車判的力量波及，然后化为灰烬。
　　尽管作为领主，幽暗主母能够重生，可夏蒂娜绝对不会放过也。
　　这幽影城，是末相之刃的试验场。
　　原本倒是无所谓。但现在。得知塞巴伦要过来，那这里的秘密就要守护好，不能轻易暴露。否则让塞巴伦这
　　样的超级碧池。去游说其他的深渊领主。
　　伊妮雅再强，也不可能以一敌力，哪怕手中有着末日之刃也不能如此托大。
　　可以一个一个的蚕食，没必要曾着风险，一口吞下。
　　胃口太大，有时候也不见得是好事。
　　“回来了?”
　　伊妮雅看着回到自己身边的夏蒂娜和银眸，至于幽暗主母。她只是随意的扫了一眼，就不再名管。
　　这是夏蒂娜要的人，是死是活，跟她没关系更治
　　“回来了
　　。”
　　“既然回来了，”伊妮雅将末日之刃收回体内，然后坐在了由阴影构成的椅子上，“ 就陪我一起观赏这难得一见的景色吧。
　　“轰隆!!”书
　　话音落下，只见-颗颗巨大无比的陨石，从幽影城的上空落下，带着不可阴挡之势，将一切摧毁。
　　“这，怎么可能有这种事。
　　仅仅只是刹那，那坚固的城墙便已经崩塌，广阔的宫殿和城池要塞，也在海啸般的地震中，被夷为平地。
　　但是，还么完。
　　轰隆隆隆。。。”
　　无穷无尽的亦红色，大大小小的流星火雨开始席券整个幽影城，它的每一寸土地。都被这从天而降的魔法，一遍有一遍，翻来覆去的蹂..驥上
　　一击，一个魔法。轻轻一挥
　　!

第七百三十九章 臣服，还是死亡
　　“怎么可能，这怎么可能。
　　幽暗主母看着眼前的一切。那一瞬间，就直接被荡平的幽影成至
　　她的眼神充满了迷茫和恐惧
　　似乎无法理解究竟是仕么样的力量，竟然可以做到这种事情。
　　塞巴伦很强大，但是她可以一睡间，毁灭一座公爵级的要塞吗?
　　这怎么可能! 1Biyp
　　塞巴伦做不到，绝对做不到
　　“你到底是什么人，”幽暗主母看向伊妮雅:“你究竟做了什么，
　　我的城池，你竟然敢。。
　　“聒噪且哦更出
　　龙威瞬间释放，也是此时，幽暗主母如坠冰库，那熟悉而又充满威严的气息，让她不住的瑟瑟发抖。
　　幽暗“二零亮”主母知道了这股气息的来历，那是站在地下城食物链最顶点的生物的气息，是龙的气息，只有那些可怕的黑龙，才能散发出如此摄人心魄的龙威。
　　“吼!!”
　　也是此时，从幽影城要塞的后方，传来了一阵阵的龙吟声。那是黑龙的咆嘩速
　　“魔法，刚才那个是魔法!
　　自家的黑龙没有事情，说明伊妮雅施展的手段，是某种她所不知道的魔法。
　　丕知道的魔法2
　　等等!
　　猛然间，幽暗主母意识到了什么，她几乎脱口而出: “末日审判!你刚才施展的。是传说中的终极魔法，末日审判!”
　　伊妮雅并不想跟幽暗主母多废话，她注视着那些朝自己飞来.的黑龙。
　　因为要塞被破坏，这些黑龙的地盘直接被夷为平地。
　　黑龙
　　虽然贪婪，但极有契约清神，收了钱，就一定会帮你把事博解决，绝不会出现拿钱跑路的行为。
　　这也是为什么说黑龙是很名领主最喜欢的冠位兵种的原因
　　黑龙太好控制了，只要你的.资金链没有出现问题，能够养得.起足够多的黑龙，那你就能飞快扩张土地，哪怕今天打完，明天立刻开战，黑龙都不会有什么话说。
　　这一点，同那些热爱和平的金龙等善良冠位兵种，有着很大的区别。
　　然而，此时此刻，这些黑龙不会在末日审判
　　的力量下受损，伊娘难等人早有预料e
　　事实上，她基来就不打算杀死他们。
　　至于为什么，那当然是伊妮雅想要诏安他们了。
　　于是，更为恐怖的黑龙咆哮丛伊妮雅口中发出，随后，一头大到无法想象，龙翼展开.遮天蔽日，几乎让所有人窒息的恐怖身影，出现在了众人。以及那些飞来的黑龙的面前。
　　“什么?”
　　“这，这是!”
　　“黑龙这是黑龙?”
　　那些黑龙明显愣在了那里，
　　二时间，竟是有些不知所措。
　　堂堂冠位兵种，英雄世界最为顶尖的战斗力，可此时，却像是迷路的孩童一般，就这么飞在空中，进退不得。
　　“臣服，还是死亡!”
　　伊妮雅的声音冰冷刺骨，带着一丝不容置疑的态度，她的目的很明确，那就让整个地下城都在末日之刃的力量下，灰飞烟灭
　　五剩下的能够魔法免疫的黑龙，则会由她亲自出手，用绝对的龙威和觋拉萨本源之力，逼迫他们乖乖就范2康手就擒。
　　“呜!
　　”
　　一部分黑龙明显感受到了那发自灵魂的恐惧，他们想要逃跑可随之而来的，却是铺天盖地的阴影
　　这些阴影将其捆绑住，然后猛地甩在了地上，让大地都为之颤抖。
　　其他黑龙见此，立刻熄了逃跑的念头。
　　“降落!”
　　“组妮雅的声音再次响起:“匍匐在地虹!
　　于是，随着伊妮雅的命令无数黑龙在幽暗主母不可思议的目光中，竟然真的降落在了地上
　　然后整齐的趴了下去。
　　他们在害怕，害怕这尊威严而又神圣无比的巨大黑龙!
　　“黑龙之王，你是黑龙之王
　　幽暗主母明白了，她知道伊妮雅的身份了。
　　黑龙之王，那个只存在于神话传说当中，曾经统一了九层深渊，创造了地下城位面的强大王
　　身为黑暗精灵。血脉里就流淌着对黑龙的崇拜租信仰，而作为所有黑龙中最尊贵，也是最强大的存在，伊妮雅一旦显露真身
　　自然也让幽暗主母产生了纳头便拜的心理，Q_
　　“你竟然找到了黑暗之王!
　　幽暗主母不可置 信的看着夏蒂娜，她终于意识到了夏蒂娜的自信来自于哪。
　　黑龙女王，如果伊妮雅真的是黑龙女王，那夏蒂娜的自信是完美没有问题的，毕竟在地下城的传说里，黑龙之王的力量是绝对的么。没有任何人能够与其匹敌
　　当年要不是天堂与炼狱在地下城爆发了战争，黑龙之王带兵同时迎战两个阵营的敌人，他怎么可能陨落?
　　强如黑龙之王，单对单，哪怕是天父降临，就算无法
　　战胜。也能够全身而退。
　　《奇可不只是如此。”
　　夏蒂娜也不怕幽暗主母泄密
　　到了如今的状况，末日审判已经落下，塞巴伦就算过来，或多或少都会有一些猜测。
　　但这并没有关系，就算她知首吸能如何。
　　在这次末的审判的威力测试后，伊妮雅更加期待接下来的诸神黄昏与终焉浩劫了.这两种可是包含着本源4.8之力，能够_对英雄灵魂，甚至领地本源造成巨大伤害的魔法。
　　之前不知道塞巴
　　伦要来.如今知道了，伊妮雅却是巴不得她快点过来。
　　如此好的试金石。干嘛不在她身上，试试这两招的威力。看看强大的深渊领主，能否抵挡这把号称末日天灾的神器的力量。
　　“陛下，陛下请饶我一命!
　　幽暗主母然刻朝着伊妮雅喊道，在她看来，银眸与中的陛下， 肯定就是眼前的黑龙女王了。
　　除了她，幽暗主母实在想不出来，到底还有谁能够被他们尊奉为主人。
　　“嗯?”
　　伊妮雅递异的
　　看了她一眼，然后没有搭理，直接落在了那些黑龙面前，去招降他们了。。。
　　!

第七百四十章 黑龙臣服
　　显然，伊妮雅对幽暗主母并不感兴趣，那是夏蒂娜的猎物.她可没有丛别人嘴里夺食的习惯
　　《“那么接下来。。。”
　　伊妮雅看着前方的黑龙们。她随意扫了一眼，近250条黑龙，也就是250个14阶顶尖冠位。
　　这样的实力，哪怕放在地表，都是一个实力极强的公爵了。这还不算那些死在末日审判之下的13阶阴影龙貌空.
　　虽然可惜，但这也是没办法的事情。
　　伊妮雅虽然也可以克剴阻影龙，将其
　　轻而易举的拿下，但只有黑龙才能承受末日审判的力量而不死，阴影龙做不到。
　　至于提前招募、劝降。面对数百万的大军笑速及一座坚不可摧的要塞，不动用末日审判，根本做不到。
　　所以，这就是成了一个死胡“要么 牺牲阴影龙。用末日审判打下要塞要么就是面对数百万太军e
　　这个10选择题其实并不难
　　也就是哪个性价比更高而己。
　　但显然，选择牺牲阴影龙.换来剩下的黑龙更加合算。
　　“你们的选择呢?_”
　　伊妮雅”丝我只给你们1分钟时间，做出选择，是臣服于我
　　还是，与我为敌?”
　　黑龙们訇匐在地上，瑟瑟发抖，但妮雅的威严，他们无法违抗。
　　本来只是神圣级的伊妮雅。还有黑龙可以掉头跑路，但现在
　　晋升为至高级，彻底成为名副其实的黑龙女王的伊妮雅。已经无敌了。
　　黑龙们勉强抬起头，面面相觑，但在看到伊妮雅那威严无比的身影后，他们还是做出了选择
　　“我愿意臣服您，女王陛下
　　“誓死追随女王陛下。”
　　.“请女王陛下宽恕，我等愿意道随您。
　　黑龙们纷纷表态，而看到这
　　幕，幽暗主母也失夫了最后-丝力量，她知道，大势已去，他们输了。
　　那可怕的末日级魔法，还有黑龙女王的降临，无-不说明地下城即将变天。
　　这里以往的既定秩序，很快就会发生翻天覆地的变化。甚至有可能像百万年前那样，再一次出现太一统的局面。
　　黑龙女王，至高级强者中的强者密手持毁天灭地的神器。外加能够让所有黑龙屈服的龙威，如此多的优势放在一起，幽暗主母可以想象，胆怕是塞恩伦。也不可能是伊妮雅的对手
　　塞巴伦不来还好。如果过来
　　那结果
　　“末日重判的威力，确实惊
　　伊妮雅变回龙姬姿态，然后将那被招降的黑龙们丢给了老黑龙和萨拉，接着来到了夏蓋娜的身边，说:“ 这次测试的结果不错，主人很满意。”
　　“如果
　　不出意外，有这末日审判在，”伊妮雅说:“很快，我就能征服这一 片深渊，到时候领地之 力足够让你晋升到更高的层次u
　　更高的层次!、ipn
　　幽暗主母面露惊异之色。她听到了伊妮雅与夏蒂娜的对话。而对她们根本没有塞巴伦放在眼里这件事，虽说早有准备。却依旧诧异不已。
　　而且更让她没想到的是，黑龙女王背后，竟然还有一个人，并且是能被她尊称为‘主人’的存在。么来历?不有领地之力，等到征服这后，竟熟会将领地之力交
　　层位精娜，一个微不足道的黑暗文是何等的气魄?推道对那个‘主人’来说。z力已经多到可以随意送人 领地之专了吗?“你们到底是什么人?_”暗主母:_ “你们究竟想要“你没有封印她吗?”旧妮雅己经是第三次表示不,但她对夏蒂娜有着很强的 满了生，林黑暗精灵极好，所以包容住怒火要。“啪!”夏蒂娜完美继承了黑暗精灵，抬手便给了幽暗主母一接着不顾她涨红的脸，在且而视中，一个魔法封印了 其怒目1舌，让其无法发出声音。“让您为难更h”I蒂娜恭敬的向伊妮雅
　　道歉摇了摇头，继续说:“我，后来的任务，是伏击塞巴伦 们接3既然已经得到了塞巴伦的格线2哪在任何地方埋伏，B没有间题吧。”“但我觉得，”夏蒂娜笑了文个地方作为她的埋葬之地E也不错。”“尝试第二招吗?_”卡日之刃的魔法有三个。塞是伊妮雅的试金石，让她看岳让英雄都陨落的诸神黄昏民有名强。发更的“可以。”田妮雅看着前方已经化作熔虚的幽影城，说:“让将士a起来，埋伏在这里，等塞们隐藏“是!，0吟成为黑龙女王的伊妮雅黑暗阻影之力运用起来_直出神入
　　化。手一挥，无边无际的黑暗'了她麾下的所有军队。将 便吞哆了黑暗之中， 这分手段。蒂娜都看的极为眼热。“不需如幽更等你进阶，这E情你也可以做到。”“您才是黑暗主宰，”夏蒂“我充其量，就是个小跟班.蒂娜对自己的定位很明确L来没想过与伊妮雅争夺什 ，她人是一门他思的想要辅佐她 么，五办法，伊妮雅让她极为着自内心的信仰和崇拜。甫佐伊妮雅，让她成为最靠的那一个，这是夏蒂娜的 近洛2也是她为之奋斗的且标和“嗯?州比时此刻，在距离幽影城有
　　次元结点的地方，塞巴伦香下的仪仗队，正在前往幽 带着]路上。是忽然间，塞巴伦感受到e莫名的悸动:_ “怎么回事殳诡异的魔为波动?”的热的气息，毁灭一切的力“炼狱族?”C巴伦第一时间想到了一种只有炼狱族才有这种气息可能.东狱族的恶魔，竟然敢入侵页地，. 简直找死⊥卢提醒您:读书三件事氧、推荐、分享! (175298)持章
    ------------------------

第七百四十一章 怀疑炼狱
　　“停下。”
　　继续前进了一段时间，塞巴伦命令这支由冠位龙族和黑暗精灵组成的仪仗队止步。
　　“这魔力活动，有些奇怪啊
　　塞巴伦感受着空气中的魔力波动，方向，正是来自于她要去的幽影城。
　　难道是直人在攻扛幽影城
　　这怎么可能，她狮天前才刚派人去那里巡视过，守备兵力充足，要塞也是完好无损，身为统治者的幽暗主母在才能和魄力上
　　也是不差。
　　这样的一个地
　　方，如何会被人轻而易举的攻陷，没道理啊!
　　“来人出我更点
　　塞巴伦立刻叫来了侦查兵。然后命令他们前去巡视。
　　很快，侦查兵便从前线回来了。
　　伊妮雅做好了准备，她并没有阴拦这些黑瓚精灵族的侦察兵，而是任由他们将前线的情况带叵去给塞巴伦。
　　而塞巴伦得到消息后，整个.人都从王座上站了起来:“你说.什么?幽影城，被攻破了?”
　　“这不可能!”
　　塞巴伦立刻
　　说道:“那座要 塞的耐么极高，魔力充沛，结界开启下，哪怕有千军万马，也能抵挡一:段时间。”
　　更何况，不久前，她才刚刚让人与幽暗主母联系过，询问那边的情况，是否已经做好了接驾的准瓷，
　　幽暗主母表示没问题，她己经安排妥当了。
　　可这才过去多久，有一个小寸吗?
　　仅仅一个小时的时间，幽影城就没了，所有人都死光了。这是在开国际玩笑，还是在说天方夜谭?
　　哪怕是以塞既伦的力量，想要打
　　下幽影城，都得耗费-点时间，短短一个小时，绝无可能做到!
　　.“立刻把前线的情况。给我
　　塞巴轮接过了侦察兵呈上的记录景象的魔热水晶球，然后播放了他们所看到的正面。
　　“这，
　　天地昏暗，宛如末日，前方
　　熔岩滚滚，无尽的废墟仿佛绵延到了世界的尽头。
　　如此景象，哪怕是塞巴伦。在她的生命当中，都不曾见过。
　　“这是什么样的力量?”
　　何等恐怖
　　的力量，_能够造成这等景象，整座幽影城，直接被连根技起，从这地下城的位面当中，林去了上
　　“到底是饱贸谁打的幽影城
　　塞巴伦此时陷入了进退两难的境地，她不知道谁攻扛的幽影城，更不知道这支军队到底去了哪里。
　　可身为这一层深渊的统治者
　　塞巴伦需要维护自己绝对的权威，住何胆敢冒犯她威严的人，都必须杀死"然质挫骨扬灰1
　　.“能联系上她吗?_”
　　塞巴伦让身边
　　的辅佐官联系幽暗主母，可惜，对方似乎直接失去了音讯，信息石沉太海，没有任啊巨应。
　　“她死了包2营。
　　幽暗主母不是塞巴伦麾下的英雄，所以她的死活，塞巴伦并不知晓。
　　当然，塞巴伦也不可惜幽暗主母，像幽暗主母这样的英雄。地下城里多的是，她愿意，随时都能再培养一个出来。
　　可问题是幽暗主母可能是唯一知晓这次事件真相的人。
　　为什么幽影城会被抹去?
　　又是什么人攻打的幽
　　影城?
　　塞巴松不相信无冤无仇之下，有人会去消灭整个公爵级的领主，不是太强，而是浓弱了!
　　“如果对方可以使用这样的力量，那即便是我也。。。”
　　对，即便是她，想要抵御都会非常的困难，而对方却选择了幽暗主母，而没有来挑战她。这明显不合逻辑。
　　“炼狱族么硫磺的味道。还有一股毁灭气息。。”
　　塞巴伦的魔力感知非常强大
　　仅仅只是通过魔法水晶的影像
　　她便差
　　不多掌握了这股力量的
　　“四审判!”
　　塞巴伦眉头深皱”“有人在这里施展了终极魔法，末日审判
　　不得不说，作为至高级老牌强者，塞巴伦的经验非常丰富.她想到了末日审判，却怎么也猜不到，是谁发动的这个魔法。
　　要知道，末日审判可不是轻而易举就能学会的，哪怕是她都.不会
　　末日审判对魔法师的要求很高，学习难度本身就太，消耗的魔力，更是如决堤一般，源源不
　　如果西法支撑末日
　　审判的魔力供给，那这个魔法的威力，说实话，可能还不如释放十个流星火雨来的更有杀伤力。
　　“炼狱里的恶魔，真的打过来了?”
　　塞巴伦认为的敌人，更多的还是倾向于地狱中的恶魔，是那些恶心的家伙，重新回到了这里
　　百万年前，黑龙之王陨落时
　　塞巴伦就跟恶魔领主们战斗过
　　也跟那些强大的炼狱魔神交过手，彼此打的算是有声有色。
　　九层地下城，对应九重地狱
　　彼跳谯
　　都不虚谁。
　　只是现在2黑龙之王已经陨落，地下城跟炼狱也因此出现了
　　个最强者的落差，导致地下城比不过炼狱了。
　　至于深渊主宰，那个怪物般的家伙，如果塞巴伦敢请他来帮忙，那明天，这九层地下城就会成为他的囊中之物，而他们，也得成为深渊主宰的仆从。
　　引狼入室的事，之塞巴伦是不会做的，可炼狱。。。打地下城，为的是什么?”
　　塞巴伦想不明白，但她也不怕:必，虽说是老对手.可也有些年(
　　得吗的山没有跟他们打过交道，不知道这次来的是哪一个魔神仓。:
　　在塞巴伦看来，也只有炼狱魔神级的强敌，才能让她动容。也只有那个级别的强者，才有可能释放出如此强大的末日审判。
　　至于说炼狱族传说中的神器末日之刃，这个塞巴伦当然知道，可她根本没有使这方面想。
　　为什么?
　　因为如果炼狱族已经重铸了末日之刃，那他还用这么藏头露孱的吗?
　　以力重地狱的兵力，加上九位炼狱魔神的力量，又手
　　持末日之刃，几乎可以横打整个地表了
　　炼狱族喜欢的是燃烧的森林和大地,把整片蓝天染成血红色，所以他们对地下城这种潮湿阴暗的环境没有兴趣，当年如果不是因为被天堂狙击在了地下城，鬼才想可这群地底生物交手。
　　!

第七百四十二章 最强的可能
　　可现在的问题不是塞巴伦想不想跟他们打，而是炼狱己经打到家门口了。
　　这都不出手，那就丕是战略.撒退差面是怂了!
　　塞巴伦虽然喜欢背后捅人刀子，但这并不意味着，她的战斗力不行。
　　哪怕是正面交锋，塞巴伦也不会比别人来的差，甚至在九大地下城领主中，也是数一数二的
　　她的黑暗魔法.非常的强大几乎达到了支配一切的程度，再加上地下城的环境。这里的领域，除非是黑龙英雄，否则几乎没人能战胜她。
　　这也是为什么塞巴伦会如此崇拜黑龙之王。
　　“因为黑龙之王不惧怕她的力量，甚至极大的克刨她，让她不得不向其臣服。
　　当然，这并不意味着，所有黑龙都能击败塞巴伦了。
　　事实上，魔法免疫也是分级别的么。至高黑龙的魔法免疫。肯定与普通黑求的魔法免疫不同。
　　再加上某些魔法师修炼了一些名为‘破坏魔法’ 的技能。可以一定程度上破开一些魔法免疫和减免，对其造成伤害。
　　就像塞巴
　　伦，她就将破坏魔法练到了极致。
　　除了黑龙之王的魔法免疫，以及一些禅117器速此如禁魔_披风，禁鹰球，龙王神力之类的战略宝物外，几乎没有能够跟她的力量抗衡的东西了。
　　这也是塞巴伦自信的原因所
　　她根本不怕单挑。哪怕打不过，每个空间魔法下去，她照样可以逃之五天。
　　“这种感觉。s书业”
　　塞巴伦亲自降临了幽影城所在的地下城位面，而见证了这个地区的破坏程度，她的心再次凉.了半截。
　　“好可怕的魔法，到底是什么人施展的这种级别的魔法?_”
　　哪怕是她来施展末日車判。威力估计都不会有这么大。甚至远远不如，这也变相说明，若是施展这个魔法的是一个英雄，那对方的实力，恐怕还要在她之上
　　当然心塞巴伦并不意味一个人就能做到这种的事情。
　　“至少也得两三个至高级英雄，一起施展，否则。不可能造成这么大的伤亡。”
　　塞巴伦能看得出来，对方只发动了一次末日审判。而眼前的景
　　象，正是那一下末日車判带来的可怕后果。
　　“不一定盆警的
　　塞巴伦眉头一皱，她缓缓回过头，只见一个黑发女子不知何时已经出现在了那里。而在她的身后么。赫然是通往其他位面的次元通道2?
　　8觉你是何人?”书心
　　.“你就是塞巴伦?.”
　　的放肆!”
　　“大胆!”
　　“竟然敢直呼我主的名违!
　　塞巴伦还没开口，她周围的黑暗精灵已经冲了上去。
　　但下一刻，在塞巴伦有些惊异的目光中，所有黑暗精灵都宛如跌落进了漆黑泥潭一般，直接消失在了她的面前。
　　“这是仕忽森西?_”
　　“啊，不，不。2。
　　_“有点意思。”
　　没有理会那些哀嚎声，塞巴伦凝视着伊妮雅，说:“黑暗与阴影的领域，你到底是什么人.为何拥有这样的力量?_”
　　“我是谁，这并不重要，重要的是今天，”伊妮雅抬起头:“你会死在这里。”
　　死在这里?
　　些哈哈哈哈。 。。”
　　塞巴伦笑Y要这是她百万年来听过的，最好笑的笑话。
　　“这位女土，你应该知道我是谁吧，”塞巴伦:“我乃第 十六层深渊之主，地下城所有黑暗精灵的统治者，塞巴伦!”
　　“百万年来，还从未有人敢自称能够杀死我，你是，第一个
　　“那我还很幸运?”
　　伊妮雅平淡的反应，让塞巴伦有些诧异，同时，一股不好的预感在她心底(bacb)升起.
　　“这家伙，到底是。
　　。。”
　　塞巴伦的目光不断打量着伊尼雅，似乎想看出她的来历，但浑身上下，除了那宛如实质的黑暗气场外，几乎没有。。。。
　　“不，不对!”
　　直东西，还有一个现象!
　　塞巴伦回过头，只见那原本跟在她后方的黑龙。此时，却己经全部落地，并且匍匐在了地上
　　他们态度无比的恭敬，身体，竞然还在隐隐发颤。
　　“怎么可能拿”
　　塞巴伦想到了一种可能性。她猛地看向伊妮雅:
　　_“ 你是黑龙
　　至高黑龙，黑龙之王的后裔!
　　怪不得1
　　怪不得能够拥有这种级别的黑暗之力，如果是整个地下城最强的和族，那最接近玛拉萨的姿态的黑龙女王，拥有这种力量。-点也不奇怪。
　　“你竟然回来了！"
　　可让塞巴伦意外的是，黑龙女中回来了，还是在这个时候!
　　“是你毁灭的这里。这。。
　　塞巴伦知道黑龙之王的强大
　　但他强大的是近
　　战，是一对一的战斗，所向披靡，哪怕是天父
　　也能一战。
　　可黑龙之王的力量，绝对不包括魔法，甚至可以说，魔法是黑龙之王的薄弱项目。当年的塞巴伦正是因为这二点，才会被黑龙之王看重，作为他的左膀右臂
　　追随在他身边。
　　“嗯?”
　　但是下一刻，塞巴伦就感受到了一脱玉比恐怖的气息，那是
　　样东西，此能密正被伊妮雅握在手中。
　　这是什么?
　　这把剑，
　　这，到底是什么?
　　站在伊妮雅面前，面对着末日之刃，塞巴伦甚至有种直面地狱，那九重炼狱魔神的感觉。
　　强大，威严，毁灭，末日。
　　“末日，之刃。。。”
　　塞巴伦觉得自己都快室息了她看到了什么，她竟然看到了末日之Pwx-个至高潜力的黑龙女妊，手中，竟然持有着地狱族的至高神器，末日之9]。1
　　天啊，这，这是什么情况2
　　黑龙女妊本身就已经是站在世界最顶点的力量了。哪怕
　　不依靠任何宝物，都不惧任何敌人。
　　可现在，求团之刃!
　　能够征服一切，连天父都会动容，甚至不惜-切代价摧毁的末日神器，也到了她的手里。
　　丕得不承认，此时的伊妮雅，只要再将等级提升上去，她已经拥有了国天父一战的资格。若是能够得到地下域的神器，龙王神力的话。。。。。书业
　　!

第七百四十三章 聪明反被聪明误
　　“最强者!”
　　塞巴伦想到了这种可能。如果伊妮雅还能凑齐龙王神力。再加上自己的力量以及末日之刃天父直可能真的不再是无敌的神话了。
　　击败天父，成为世界最强者，这是多么让人期待的事情啊?
　　“你是黑龙之王的子嗣。继承了他力量的黑暗龙神的化身?
　　塞巴伦眼中露出了狂热，她对自己的算计能力有自信，缺的只是绝对的力量，若是能够与伊妮雅合作，那一统九大深渊。二根本不是间题。
　　别
　　说她手里还掌握着末日之刃，以及很容易就能得到的九件龙-王神力的部件。
　　“你想说保密?”.
　　伊妮雅原本是想把末日之刃直接糊塞巴伦脸上的，可听她似平知道什么秘辛，让伊妮雅改变了注意。
　　城王神力?
　　hus
　　这是地下璇传说中的至宝，也是深渊的位面种族电器!
　　如果塞巴伦手里拥有，或者说知道这种宝物的下落，伊妮雅绝对不可能放过，‘若是能给主人带回去一件神器，那我。。
　　。
　　伊妮雅虽然不在乎权利和地位，可若是熊让洛玄喜欢。让他高兴，伊妮雅笑定会去做。
　　龙王神力，神器，这等宝物，自然是有德者居之。
　　而在伊妮雅心目中，这个世界上就没有比洛玄更伟大的人了，所有的宝物都应该属于洛玄，全世界，生物s应该属于他。
　　唯有洛玄，才是乐上地下，唯一的主宰!
　　其他人，那都是一片-片的杂种，不堪入目!
　　“合作吧!”
　　塞巴伦兴奋的
　　看着伊妮雅。说二有只要我们合作。整个地下城都是我们的，甚至是深渊主宰
　　你有末日之刃，哪怕是神也能够斩杀，这片太地上，将没有任何力量，能与你匹敌!”
　　“然后呢?_”
　　“伊妮雅说， “如果我已经这么强大了u那为何还要与你合作?”
　　塞巴伦沉默了一会儿，然后说:“力量，并不代表一切。这个世界上有相对强大的力量.但没有绝对的。”
　　.“哪怕是当年的炼狱，面对各大阵营和古代国度的围
　　攻。-样被人击溃，并驱赶到了地狱。永世不得超生。”
　　“你是很强大，但你觉得，面对那么名人的算计，”塞巴伦
　　“你一定能赢到最后吗?”“”一起合作吧。 我的算计，加上你的如量，我们必将天下无敌志。
　　塞巴伦想的很好。并且当年也是靠着这种说辞，游说的黑龙之年。然后，跟着黑龙之王一起，逼得天堂和地狱联手，才堪堪匹敌。
　　如果不是当年出现了一些意外，位面打击太过强大，黑龙之王不一房会输。
　　当然，经历了上一次的事情
　　塞巴伦这次会更加的小心谨慎r 绝对不会再犯同样的错误，并且这一次，她会赢，战胜天堂和地狱，真正的让黑龙王，成为深渊的主宰者。
　　“”
　　伊妮雅冷笑了二-t气。她也没有跟塞巴伦翻险，而是继续抛砖引玉，“黑暗精灵最为狡诈。你觉得，我会相信你吗?还是说你觉得，就凭你的三言两语，我会听你的指挥?.”
　　“自然不是!”
　　女塞巴伦连忙解释道: “伟大的
　　黑龙女主啊，我只是黑暗精灵
　　哪怕同为至高，我的力量与你_ 也有着巨大的差距。更何况，你还掌握着末日之刃这等神器。
　　“如果你愿意与我合作。我可以教忠与你。”
　　效忠? 1012室.
　　不得不说，塞巴伦真的很果断，见到伊妮雅，意识到她是年轻的黑龙女王，立刻聪明的将自己放到了更低的位置e
　　也许有人觉得，效忠伊妮雅
　　受制于人，肯定不会有好结果
　　但，真的
　　是这样吗?
　　想想黑龙之王吧。他的结局如何?
　　当年，从某个深渊中发家。然后一统了九大深渊。建立了地下城陈营， 那个时候，塞巴伦就是黑龙之玉的手下，他的臣子。
　　可随后，黑龙之王陨落。九大位面分崩离析。
　　然而塞巴伦却过的很好。甚至成了其中一个深渊位面的统治者，还做了盟主，影响着其他的几个位面。
　　按照这个规律，不难想象。当伊妮雅的地盘彻底统治了深渊
　　甚至扩张的更
　　大之后，塞巴伦.会不会再动用什么手段，也弄死她，然后瓜分她留下的东西。
　　领地化宝物、英雄、兵种。这一切，都可以通过这种方式获得。
　　至于会不会有什么风险，以塞巴伦的自信，她觉得伊妮雅不可能看穿她，面对她的游说。以及如此识相的行为。向来头脑简单的黑龙族，定会同意。
　　哪怕现在犹豫，将来也肯定会固意出
　　“呵呵呵，哈哈哈哈。。。
　　昭然，伊妮雅笑了，在塞巴伦不解的回光中，头一次觉
　　得这个世界是那么的可笑。
　　“聪明人，确实是聪明。”
　　伊妮雅目光微微一凌:“但聪明反被聪明误，你考虑了那么多，那有没有考虑过，我。并不是自立家门，这种情况呢?”
　　发有什么?”
　　塞巴伦一愣，她有些不明白伊妮雅的意思，可转念一想。猛然间，塞巴伦震惊道，“ 你的意思是，你归顺了别人? !”
　　怎么可能，这怎么可能!
　　强大的黑龙干，拥有问鼎世界的黑龙女王?姐何会效忠
　　于别人，简直匪夷所思1Biup
　　“为什么不可能?_”
　　伊妮雅面容冷竣:“ 龟缩在这地下的井底之蛙，不知天高地厚，我主的伟大，凭你的智慧。如何能够明悟?”
　　发奇主人!你，你竟然称呼他为主人，这，这怎么。。”
　　塞巴伦很迷茫，但她的思路-飞快运转，还是想到了某种可能性:“龙之主，难道，难道你的主人，你所效忠的那个人，是传说中的龙之主!”
　　“将死之人，何必问那么多
　　随着伊妮雅的声音响起._道道赤红色的光柱冲天而起，竟是将塞巴伦和伊妮雅，彻底困在了里面。
　　与此同时，整片天空都如同沸腾了一般，不断的扭曲，破碎
　　一 !

第七百四十四章 将死之人
　　“将死之人?”
　　塞巴伦不知道自己什么地方出了错误，怎么好好的，眼前的黑龙女王就要对她喊打喊杀的了
　　没道理啊。
　　想不通，真的想不通。
　　塞巴伦自负很有智慧，是个心机深沉的女人，只是面对伊妮雅的时候因为太过激动，所以直白了一点。
　　可本质上，方向没有间题啊
　　塞巴伦提及了两个人合作的好处，也说清楚了主从关系。自己是追随者，伊妮雅才是领导人，将来有好处，以及
　　那些至高无上的荣耀，都由她来接受。
　　至于塞巴伦自己，当个旁观者，丛中分一杯羹就够了。
　　当然，如果有一天蛋糕太大而伊妮雅 又表现出不愿分享 的时候，那塞巴“零四七”伦肯定也会背叛。
　　她就是这样的一个女人，从来就没有信义可言。
　　可无储的前提，还是看伊妮雅的器量，如果伊妮雅是个真正的王者，能够永远的强大下去,那塞巴伦自然不会舍弃这棵能够让她乘凉的大树，会坚定不移的抱住伊妮雅的太腿。
　　“为什么?难道你不打算与我合作吗?”
　　塞巴伦:_“我们如果合作，绝对可以让你得到无法想象的成果。”
　　“你似乎弄错了一件事。”
　　伊妮雅说:“我并不是 在为自己而战，我有主人。只有主人的荣耀，才是我想要得到的。至王其他，省无所谓。”
　　“难道你就不想拥有更强大的力量吗?”
　　塞巴伦无法理解伊妮雅。更不敢这个世界上竟然有可以让黑龙女王献上如此忠诚的人。
　　哪怕对方是领主.即便对方是伊妮雅的主人，可那又如何。这个世暴上能够钻的漏洞太多了
　　哪怕是领芏契绡，甚至灵魂契约，只要想，塞巴伦也能想到方法。
　　可现在的伊妮雅是什么意思
　　这是完全心有所属了吗?
　　”你不应该这样!”
　　塞巴伦不能以可这样的黑龙女妊，在她心且中，黑龙女王应该是霸道的，是天下无敌的。怎么可以受制于人1
　　哪怕因为力量不如对方，那也只是暂时性的妥协，等
　　到有-天她变强了，就会反咬一口，将那个所谓的该死的主人，直接吞噬掉!
　　这才是黑龙女王啊!
　　霸道，残忍，血腥，恐怖，带给世人以无穷无尽的绝望和黑暗。
　　，什么时候，黑龙女王也会听别大的话。会按照他人的喜好做事情了，根本不可能。也不应该有这样的事情卫室。
　　“那你觉得，我应该怎么样
　　“背叛他吧，背叛那个人然后与我-起，”塞巴伦，“如果你不知道怎么做，我可以教你
　　哪怕是灵魂契约。。_。”
　　”奇放肆!!”
　　塞巴伦的话，触及到了伊妮雅心中的禁忌。
　　在伊妮雅看来，自己与洛玄所建立起来的龙魂契约，那是最为亲密无间的联系，任何人都不能质崛,和改变。
　　如果真的有能够破解龙魂契约的办法，那伊妮雅世。。。
　　她恐怕会一辈子活在恐惧之中，害怕有一天，自己会与洛玄分开，甚至会被洛玄抛弃。
　　这是伊妮雅绝对无法忍受的
　　感受到
　　伊妮雅的愤怒，塞巴伦连忙道，“如果是我的话惹怒到了您，我可以为此道歉。”
　　“你还是到地狱里去间问那些健想，他们是不是愿意接受你的忏悔fs
　　不顾塞巴伦的解释和反应，末日之刃直接带着恐怖的力量落下，然后下一刻，寄宿在末日之刃里的第一个魔法，诸神黄昏发动了
　　诸神黄昏与末日审判不同，它针对的是英雄，而不是兵种。
　　相比起能够抹杀除了拥有魔法免疫特性的几乎所有体系的兵种的末日审判，诸神黄昏的力
　　量更加纯粹。
　　只见天空变成鲜红一片。随后，宛如玻璃破裂一般，-块块碎片张随着‘咔咔’声不断的落
　　这样的场景，明瞪白是塞巴伦都不曾见过。
　　然而，不等她施展魔法，或是攻击，或是撤离，周围的大地
　　那原本冲天而起的火柱，就已经将整个区域全部封锁，0
　　“怎么回事? !”
　　塞巴伦且露骇色。她没有见过这种魔法，但诸神黄昏她却有所耳闻e
　　传说，末日审判上寄
　　存着三个恐怖无比的魔法，末日审判这种毁天灭地级的力量，都只能算是二体魔法之末，同另外西者，完全没有啊此性。
　　“受死吧，既然称知道末日之刃，那想必应该清楚，这寄存在神器中的第一个魔法，诸神黄昏的力量。。。。。。”
　　“不!”
　　塞巴伦这次是真的害怕了。她没想到伊妮雅会如此果决。面对一个至高级的强者，竟然真的能痛下杀手。发更的
　　“你不可以这么做，我是这一层的领主，如果我死了，这里就会分裂，
　　到时候。你哪怕想要得到它。。。”
　　说得到它?.”
　　hug,
　　伊妮雅嗤笑道。_“你又弄错了一件事， 我对这里跟本没有兴趣，除了黑龙，其他的兵种，我
　　概不需要。”
　　“什么? !”
　　拥有末日之刃，伊妮雅只想组建一支完全由冠位龙族组成的强大无比的军队。
　　至于其他的地下城兵种。臣服的可以归顺，而一旦他们谁想违抗，那便会招来伊妮雅的毁灭打4.3击。
　　没有人，可以在她的权威下.大声说话，也没有人.可以跟她
　　谈合作。
　　不需要，“他何人都不需要!
　　.“而且，主人不需要两个黑暗精灵，特别还是你这种无法让人放心的类型。”
　　伊妮雅将末日之刃一划，瞬间，诸神黄昏发动了e
　　此时此刻， 塞巴伦只觉得身体-阵颤抖。”东穷无尽的力量在她眼前爆发L如同洪流般瞬间涌过。。。。。。
　　与此同时，在塞巴伦绝望的目光中，
　　她的瞳孔渐渐扩散。身体也变得灰白，竟是在伊妮雅的一 “见灾下，一位至高级强者。就这么灰飞烟灭了_
　　不可思议，难想象!_
　　-!

第七百四十五章 诸神黄昏
　　“这力量。。。”
　　看着前方堂一方豪强，也是个霸主级的人物，却如此憋屈的死于伊妮雅的末日之刃下，不得不说。这是一种讽刺。
　　“就这样?.”
　　夏蒂娜看着死去的塞巴伦。她有些无法想象，那么强大的至高级强者，竟然会死的这么莫名
　　“她真的死蛋吗?”
　　毕竟是领主，没恒由这么容易死去吧，不是还能复活吗?
　　“如果末日之刃的祖话是真的，那她就不可能活。”
　　伊妮雅说，“末日之 刃是弑神武器它的第一招.能抹杀兵种，第玉招，能抹杀英雄，第三招，能抹杀本源更”
　　“而诸神黄昏的效果。就是跳过领地的保护，强行将敌人斩杀，只要我能杀她。那么，她就得死!1迁法复活，哪怕是领地之力都没有单8seomn
　　这也是为什么哪么多人都想要得到神器，因为10只有神器，才具备这种恐怖的力量。让任何人都忌憚。
　　天使联盟，末日之刃，龙王
　　力，泰坦之剑，幻影神弓.这
　　力，泰世些都是县备弑神属性的禅器a
　　” 面对这样的武器。再强大的英雄，也只能以自己的力量抵挡
　　这也是为什么当年的黑龙之王会陨落，而四百万年前，失落国度会相继灭亡，就是因为这些以举国之力镊造出来的可怕神器"ihg
　　“那没有急外吗?”
　　“可能有。”
　　伊妮雅站在那里，无比的乎静，“如果她愿意拿出足够多的本源，就有机会回来。”
　　话音落下
　　，末日之刃上通现出了一股紫黑色的能量。
　　显然，这就是塞巴伦的本源之力，而对方竟然真的舍弃了自己的潜能和力量，保住了性命。
　　“这股力量还不能给你，夏蒂娜。
　　伊妮雅要把从塞巴伦那里夺取来的本源，凱给洛玄，再由洛玄决定是否赏赐给夏蒂娜了。
　　虽然这几乎是板上钉钉子的事，但伊妮雅不敢逾越，还是得按照流程走。
　　“明白。”
　　夏蒂娜无比的兴奋，因为她很清楚，洛玄就是为了
　　让她突破，才来攻打塞供伦的深渊位面的
　　而在不久之后，夏蒂娜也将取代塞巴伦，成为黑暗精灵的主室，为洛玄提供大量足够忠心却又擅长阴谋诡计的心机裱。去
　　“黑暗精想量一把双刃剑。
　　伊妮稚也看出来了，她说:“你与她们不同，但大部分的黑暗精灵，还是一些碧池，你得好好管教啊，夏蒂娜。”
　　“是上”
　　'说实话，夏蒂娜的压力也不小，毕竟正如供娩雅所说，黑暗精灵真的太碧池了。
　　如果将来，黑暗精灵背叛了洛玄，做出了一些对亚山帝国不好的事情，夏蒂娜估计也不会好受，哪怕洛玄不惩罚她。其他英雄也还会给她好脸色看。何一个兵种的问题，都会牵连到他们身上
　　美人鱼做错了事，提雅的问灭，冰岛一族出现了意外，是艾莎的错。
　　总之，事情很多，也很复杂他们很清楚洛玄不会过于苛责，但大家却都在彼此监督。
　　不能将洛玄的仁慈，当做肆意妄为的资本。
　　“可恶1 ！"
　　然而此时此刻，在第十六层深渊的本源之地，塞巴伦从漆黑的泥潭单体出。
　　她的身体无比的怎弱，脸色更是苍白，赤红色的瞳孔里。充满了血丝。
　　“疯子，那个疯子!”
　　塞巴伦无论如何都不会想到伊妮雅会这么果手，而且还发动了诸神黄昏.二点态就杀了她。
　　“本源少了二分之二。。
　　一 想到这。塞巴伦就觉得心，对伊妮雅的崇拜，也彻底化作了仇恨和愤怒:“ 该死的家伙，现社么会有这
　　种家伙!”，”为础,
　　末日之?有这样的神器在手，伊妮雅想要统3u层深渊。再简单不过。
　　塞巴伦可以想象，接下来，这层深渊会遭遇怎样的打击。
　　末日审判横扫世界，任何阻
　　、哪怕是英雄，都会灰飞烟
　　公批木源便岗得先敌的领主，很快就会感受到绝望的滋味。笺更出
　　没用的，都没有用的!
　　末日之刃前，任何力量都不”这把神
　　对得么都得聚集起一支足
　　够强大的军队，然后用人命去堆!
　　四百万年前，各大文明国度多么的兴盛和繁荣。
　　可结果呢2
　　- 把末日之刃，一场灭世之世禅器的手虫1
　　“不行，不能单打独斗!”
　　塞巴伦自知不是伊妮雅的对
　　。而面对这种凶悍。且无法和谈的对手，塞巴伦唯能牧的，就是或帮手，然后一起扛。就是战帮
　　另一边，伊妮雅在龙魂空间由，半跪在洛玄面前: “请原谅我的自作主张007。
　　”
　　比起俘虏塞巴伦。伊妮雅选择了将其杀死，并夺取本源。乍看之下，这是一件非常愚蠢的事
　　但是，伊娘理有着自己的想法:“如果不出意外。塞巴伦二定会去组建联盟，而到时候。我们将同时面对九大深渊位面的抵抗。”
　　“计划改变了吗?”
　　伊妮雅说:_“我打算 一次性解决掉他们。”
　　“为什么?”
　　洛玄希望的是稳扎稳打。可现在，局势似乎已经暴走了，完全不在他的准备之中了啊。
　　。盘因为这个。”
　　伊妮雅拿出了一枚戒指，正是龙眼戒，龙王神力九大部件之二，是她在杀死塞巴伦后，同时丛她身上掠夺来的宝物。
　　伊妮雅之所以杀塞巴伦。很大的原因，就是为了它!
　　“龙王神"为的部件2
　　洛玄看到了这件战略宝物，然后意识到了伊妮雅的想法:_“你断了龙王神力的组合，地下城.已经没有力量能抵挡你了?”
　　“是的，主人。”
　　使妮雅面
　　对地下城，几乎完克，那些黑龙被她完全支配，根本不堪一击，至于其他兵种。末日审判下，全是虚妄。
　　下载章
    ------------------------
　　-一1oo.com)原创作能。尽
　　中章节由爱着书吧电新

第七百四十六章 等级提升
　　“若是能集齐龙王禅力的九大部件，合成深渊位面的至高神器。”
　　如此二-来，洛玄手里就拥有了兰件神器 了。
　　鬼王斗篷长治久安，末日之刃镇压一切，龙王神力坐镇后方
　　再加上黄金三叉戟、泰坦之剑和天赐神兵，洛玄计划中的平推全世界，也差不多了。
　　还，只要能够得到龙王神力
　　在保论其他阵营的神器不全的情况下，洛玄就已经不需要再担心什么了。
　　“请主人放心，伊妮雅定
　　然为您找到剩下的八件宝物，重塑龙王神力!”
　　龙王神力是洛玄前世都不曾见过的阵营神器，其效果有多逆天，洛玄并不知道，可对比鬼王斗蓬和末日之刃，龙王袒力的效果有多强力。可见一斑。
　　“那你就去做吧。”
　　洛玄说:“反正你只要 知道
　　任何时候，.只需你一句话，我的军队，随时都能派往深渊。”
　　洛玄如今的兵力也已经非常强大了，随着湛蓝位瓶。半人马位面和冰岛位面的拓展，外加宝石帝国的
　　全盘沦陷。再加上数量庞大的魔龙和黄昏龙。
　　这么多的兵种和冠位战力洛玄已然不虚任何人。
　　二旦开战，洛玄有信心能够跟任何势力正面交锋。甚至在一定时间的僵持或者抗压后，逆袭对方。
　　有鬼王斗篷，打持久战。这个世界上没人会是洛玄的对手。
　　再有末日之刃，任何战场，洛玄都将所向披靡。
　　除韭天父亲临，帶着数量庞大的大天使，外加六大种族联盟_否则，根本不存在能够与洛玄为敌的力量。
　　.“对了，塞巴伦的本源，”洛玄提及了这件事:“就直接交给夏蒂娜吧。”
　　深渊之战并不安全，夏蒂娜是洛玄极为董视的老干部。她绝对不能出事，所以能够提前给她- 些力量，让她可以自保。洛玄自然不会拒绝e
　　“谢陛下恩赐_”!”厦蒂娜此时就站在一旁，听到洛玄把本源之力直接给自己。激动的差点哭出来。
　　哪怕早就知道洛玄会这么做
　　早已理解他的为人，可当这一天真的到来，夏蒂娜还是有些情不自禁
　　。
　　“我定不会让陛下失望、-定取代塞巴伦，为您守护好这片黑暗领域的安宁!”
　　洛玄点了点头，说:“这本源你拿到之后，估计也差不多可以成就赤红冠位了。”
　　塞巴伦的实力不弱，比之一般的珠红冠位还要强上不少s
　　虽然称不上神级英雄，但也已经非常接近。
　　如果用数据来定义一下，那就是2.5个左右的赤红冠位，比之真正的神级英雄要差一些，可也不差多少了。
　　.于是，获得了近
　　1.25个赤红品质的潜力提升，夏蒂娜的实力立刻有了质的飞跃。
　　“恭喜你了。”
　　看着成长的夏蒂娜，伊妮雅发自内心的祝贺道。
　　“这也是陛下的栽培。”
　　夏常娜对伊妮雅非常的尊重，无论何时都是紧抱黑龙女王的大腿，因为她很清楚。他们黑暗领域的英雄只有形成-股势力才能在洛玄麾下脱颖而出。
　　而作为势力，一个领头羊就极为重要。
　　显然，伊妮雅就是这种标杆级的人物，只有她足
　　够强大，足够优秀，书黑暗领域的英雄们才能获得更多。
　　所以，灰烬使者们黑龙族
　　黑暗精灵以及其他地下城兵种
　　都以伊妮雅马首是脆，一门心思的提升她在洛玄心且中的地位r以获得更名的宠爱。
　　“好了s还是先说说接下来该怎么打吧。2冷。
　　伊妮雅让夏蒂娜收回了发散出去的思维，转而将注意力重新放在了地下城攻略上面。
　　“我们首先要做的，是先打下九层地下城，这一步，至关重
　　营帐内，夏蒂娜为伊妮雅诉说着自己的计划更“而在打下它之后，我们的选择，大概会有三个。”
　　“哪三个?”
　　“向下，继续拓展剩余的十八层源渊，而向上，我们就会面对堡垒的矮人族，或者炼狱里的恶魔们。”071守
　　末日之刃终究是地狱神器。其效果对炼狱族有多大，这个伊妮雅也不好说。
　　矮人族抗魔性很高，能够常年抵御炼狱的入侵，可见堡垒阵营的实力肯定也不弱，所以这两者，都不是伊妮雅能够轻
　　松对付
　　当然，如果伊妮雅可以征服九层地下城，将那些冠位黑龙全部一-网打尽，那结果。可就不同了。
　　有着种族天赋的伊妮雅.且决得足够名的黑龙，死亡之翼的头街才算是真正的实至名归。
　　而且。e。不少。”
　　感受着自己增长了的力量.伊妮雅紧握着手中的末日之刃脸上也露出了一抹笑容: “末日之为无愧是税族神器。只是一战外加杀了斗冬塞巴伦，就获得了这样巨大的提升。”
　　等级!
　　是的，等级!
　　:"时其他人来说非常难以提升的等级，可对已经拥有了末日之刃的伊妮雅市凯空却不再是问题
　　末日之刃所释放的魔法，范围实在太大，一击下去，数以十万，甚至百万计的兵种会在这个魔法下灰飞(的的的)烟灭零。
　　而这么多的兵种死去，所能带来的经验，那绝对是海量的1
　　如此海量的经验属于谁。毋容置疑，只属于伊妮雅一个 人，而不会被任何人分享。
　　这样一来，随着战
　　争的不断推进么。一次又一次末日审判的释放，伊妮雅的经验增长速度会有多快，可想而知室
　　“我现在已经迫不及待的想要扛第一场了。”
　　伊妮雅很清楚现在要做什么
　　她已经迫不及待的想要在洛玄面前表现自己，然后尽可能快的把整个深渊都献给洛玄了。
　　、_ 奇请女王你放心。”
　　夏蒂娜说:_“我们现在虽然已经暴露了一些，可对地下城的势力来说，我们依旧只是存在于迷雾中的传说，仅凭塞巴伦的一面
　　之词，根本不足以证明仕么。
　　章
    ------------------------
　　收藏、推荐”2针享! (17134025298)
　　支持章
    ------------------------

第七百四十七章
　　_ “更何况，即便他们真的来了，又能怎么样?”
　　夏蒂娜说:“不是我狂妄自太，而是就凭他们的实力，根本不足以撼动你，哪怕一起上。也不可能是你的对手u”
　　说实话，深渊阵营最强的敌人就是深渊主宰，那个千变万化的怪物。
　　可对伊妮雅来说，只要她的等级达到极致，再凑齐龙王神力，手持能够弑神的末日之刃，完全有可能从深渊亮案那里，夺得黑暗与混沌的支配发"成为整个深渊独一无二的统治者，新的深渊主
　　宰。
　　“塞巴伦的下一步行为，可以预知。.’
　　夏蒂娜说:_“她绝对不会独自一人打起这么巨大的压力。如此土来，塞巴伦能做的，只有一件事，那就是联盟。”
　　“生头人眼魔、美杜莎、穴居人、无面者、狮竭、夜龙与黑暗提坦，再加上塞巴伦的黑暗精灵，地下城九大种族，肯定会.被她联合到一起，共同对抗女王你。
　　“一次性乌这么多至高级强者交手，即便是我，地会感到很大的压力。”
　　失败不可怕，可
　　怕的是让洛玄的计划受到挫折，这是伊妮雅无法接受的，所以她必须得赢，无论如何都得赢。
　　“联盟，必然不可能成功。950
　　夏蒂娜对塞巴伦的联盟。并不抱有任何的期望，甚至直接给出了塞巴伦无法成功的判断。
　　“为什么?”
　　i,塞巴伦不值得信赖，”夏蒂娜说:心在地下世界，塞巴伦是出了名的诡也多端。她的任何行为都会被扛伤丕怀好意的标签。”
　　“试问在这样的情况下，塞巴伦如何能够将联盟建
　　立起来?
　　“即便真的建立起来了，这么多的强者，各怀鬼胎，谁愿意出工又出力?”
　　夏蒂娜对人性的了解极为透彻，而这里又是她的老家，没有人会比她更熟悉地下城里的情况和格局。
　　在这个地方，尔虞我诈。勾心平面，那是家常便饭。再正常不过的事情子
　　什么时候有一天越u这里可以你侬我侬，相亲相爱了，夏蒂娜反而觉得不正常，甚至要怀疑自己是不是做梦，或者中了某个幻觉系魔法了。
　　“这剩下的八
　　位主宰里，夜龙与黑暗提坦最为强大，都是冠位级的兵种(babf)。”夏蒂娜套。虽然数量少了一些，但领地实力却是最强，还要在塞巴伦之上。”
　　5每其他的，主要可以分为两个派系，2个是生头人王，一个是黑暗精灵女王。”的
　　的如令，我们己经将塞巴伦扛残。万
　　夏蒂娜:“而塞理伦应该很清楚，只凭手下的几个帮手.根本不足以与我们对抗，哪怕强行过来，也是自寻死路。甚至是送菜。”
　　_ “已经死过一次了，
　　塞巴伦不可能再死第一次，因为她已经无法支付足矣让自己复活第一次的本源乃。.”
　　“你是说，”伊妮雅:_“她 会逃?”
　　“很有可能!”
　　塞巴伦建立联盟的目的，绝对不是单纯的要对付伊妮雅。很可能，只是为了逃离这里。
　　因为不管战争胜负。塞巴伦都不会有好结果。
　　她失去了一半的本源。实力大降，已经无法压制那些强大的至高级强者了，一旦被他们知道了自己的情况，那曾经的屈辱和压制，必然
　　会在瞬间被反弹。
　　^黑暗精灵是碧池。但这并不意味着她们愿意当rba!
　　如果塞巴伦在之后战败。那她的结局，可想而知!
　　生头人王和黑暗提坦可是非常想要得到她的，别看塞巴伦碧池，但她的外貌气质，那真的没话说，夏蒂娜完全没法与其相比_ 哪怕是现在?2晋升为赤红品质了，也一样不行。 龙vpe
　　或许，伊妮雅可以，但在床.笫之间，塞巴伦才是最好的选择
　　是真正的恩物。
　　曾经强大无比的黑暗精灵女王，如今，却沦为阶下囚，然后将其强行va在shen下纵横
　　任凭她如何挣扎，都无法反抗
　　只能永生永世更不得翻身。
　　美妙，无与伦比的美妙!
　　也幸好在这里的是伊妮雅和夏蒂娜，两人都是女子，不会对塞巴伦有什么想法，否则，换一个男认过来。怕是早已产生了将甚奴役的动。
　　“塞巴伦不会做别人的阶下囚，”夏蒂娜说: “以她的性格，这些年来，必定己经做好了退路，能
　　够保证自己在任何情况下
　　都可以逃出生天，然后东山再起。”
　　“你的意思是
　　“壁垒出炼狱、地表世界。甚至是森林阵营，”夏蒂娜:_我不知道她究竟会选择哪一个，但显然，都有可能。”
　　低妮雅没信心能够抓住塞巴伦，这个真的没办法，对方太过狡诈。
　　可要是真的让塞巴伦逃到地表去，然后把末日之刃的消息带给天下人，那随之而来的。必将是一场牵连甚广的抗战。
　　伊妮雅会站在全世界
　　的对立面，就像洛玄前世的炼狱族一样
　　如过街老鼠，人人喊扛!
　　“其实也关所谓。”
　　夏蒂娜说:_“没 人知道你与陛下的关系，他们最多只会说，黑龙女王携带炼狱神器归来。成.. 了全世界最大的祸害。除此之外
　　还能如何?”
　　“地强”
　　伊妮雅觉得夏蒂强说的对。她和洛玄之间并没有实质性的联系，毕竟她常年在地下城活动，跟洛玄根本扯不上关系。
　　“没准，这也是
　　一次机会。
　　夏蒂娜说:_“陛下极为谨慎
　　任何事都得做两手准备，而如今，全世界的布局已经完成了一半，我们地下城这边如果能帮陛下将世人的注意力吸引过去，估计是一件好事。”
　　"组妮雅说: “到时候，我们掀起战乱拖住大部分的兵力。而主人借机在乱挝中开疆拓土。名正言顺!”
　　至于事后，人们知道洛玄与伊妮雅的关系了会如何，这个，就不用考虑了。
　　当有一天，洛玄一统天下，谁还
　　会在意他是怎么做到的?
　　结果才是关键，过程，那根本无所谓!日笑更的
　　_ !

第七百四十八章 没人会相信你
　　“你说末日之刃?.”
　　说话的是个巨汉。他头顶长着两只生角，浑身肌肉无比壮硕
　　给人一种漆黑铠甲的质感。
　　“哈哈哈。爸堕的
　　生头人领袖，达克王太笑道:“塞巴伦，你是不是疯了，末日之刃，这里有末日之刃，你是在跟我开玩笑吗?”心如果地下城有那样的东西， 这里草还是一片废墟!”
　　达克王说:“而润炼狱族对末日之刃志在必得，他们为此谋划了无数年，不可能有人能从他们的手中得到
　　末日之刃。”
　　. “还黑龙女王。”达克王:“你是想说，黑龙血脉再次归来
　　九层深渊将重新被统一?”
　　套别傻了塞巴伦。 都百万年了，黑龙芏族血脉已经断绝。这个世界上，不存在什么黑龙王了!”
　　“达克说的对。”
　　夜龙王化身为一个老者，他一身黑衣，看着坐在不远处的塞巴伦，说“黑龙王已经不复存在，他当年抵挡蛋来自炼狱和天堂的位面打击，所有的本源都已耗尽~，不可能有残留。”
　　然而，夜龙王并不知道。当年的黑龙王早已预料到了这一天，所以提前将自己得到的本源之力，与黑龙族血脉融台，创造出了一个子-嗣。
　　《这便是伊妮雅的龙蛋，沉睡百万年，缓承父亲的力量.终于在这一个时代苏醒了。
　　但是，没人愿意相信塞巴伦
　　不是他们不相信，而是不愿意去相信，更不敢相信。
　　塞巴伦太钟液迮。谁能证明她说的是真的，一个四此高奇的故事，几乎不可能的事情。
　　末日之刃，
　　黑龙之王。还有一支来自地表，_甚至可能是森林阵营的强大军队。
　　可能吗?
　　” 真的有这样的事情发生了。而不是塞巴伦笑及杜撰?
　　塞巴伦想要拿出证据，可随着她的死亡，她的军队也被屠戮
　　-空，那个记载了幽影城景象的魔法水晶，也丢了。
　　啊在那之后，塞巴伦就再也不敢前关探索，深怕被伊妮雅发现，然后再送她社发诸神黄昏。
　　所以塞巴伦拿不出证据。没有任何能够证明自己所说的
　　是真的，而不是要陷害他们，算计他们的证据。
　　没办法，塞巴伦的人品太差
　　之前不知道做了多少次背后捅人为子的事情。
　　如今，更是没人愿意再相信这个碧池的话e
　　“你无法证明自己，无论如何f
　　这是个极为美丽的女好.她是蛇人族业浑身鳞片美的令人窒息是这地下地里，唯一一兰个让塞巴伦都纪生嫉妒的女人。
　　她叫纱罗，正是美杜莎女王
　　“纱罗，”塞研伦眉头一皱
　　“这次我没有开玩笑，地下城已经面临生死危机，如果不联合
　　那等到她完全恢复自己的力量
　　我们将再无胜算!”
　　“你在恐惧。”
　　无面者固身腾起烟雾。忽然来到了塞巴伦的影子里，然后嗅着从她灵魂深处散发出来的恐惧
　　“你的力量不复曾经那般强大. 了，你死过一次，是被人杀死的
　　“什么?_”
　　“难道说，这是真的?_”
　　“本源少了一半
　　。”
　　无面者抬起头，对众位深渊领主说道，“我能感受到， 不会错。”
　　塞巴伦这样的女人，怎么可能会舍弃自己的本源去冒这么大的险，难道她为了算计别人。会拿出一半本源作为透饵?强说塞巴伦的城府确实很深
　　大家都吃过亏。
　　但她真的会这么狠吗?
　　“末日之刃，黑龙王血脉。两股力量汇聚在一起，即便是我们，也有着很大的压力。”
　　黑暗提坦站在阴影里，此时俯视着众人，说:“汇
　　聚龙王神力，否则，不足以对抗这两股力量。进
　　“龙王神力:
　　听到这件神器的名字，塞巴伦暗道不好。
　　黑暗提坦的意思很明显。他要浓聚神器，而能够掌控神器的人，自然知是将来的地下城主宰
　　所有领主里，黑暗提坦的实力最强，哪怕是夜龙王也不如他
　　毕竟是与曾经的黑龙王争锋过的强者，他站在这里，哪怕是塞巴伦也必须推帮结派，而不敢独自一人面对他的强大。
　　.“怎么样，塞巴伦?
　　”
　　借着这个机会，黑暗提坦意识到了一统深渊的机会，如果能够得到龙王神力，凭借着神器克制，末日之刃那就是个屁。
　　对，末日之刃是很强。横扫
　　切。
　　但它有着弱点，那就是禁魔球和龙王神力，这两件神器。对末日之刃克制的非常厉害。
　　二旦龙王神力的领域展开，末日之刃的两个招数。就直接废
　　除了最强大的终焉浩劫外，末日之刃就像被封印了一样。再无建树，至于那恐饰的位面打击，
　　确实很强大， 但龙王袒力也能够动用位面之力，丛而抵消末日之刃
　　所以，黑暗提坦并不认为末日之刃是威胁，也不觉得自己会比不过一个新生的黑龙女王。
　　只要能得到龙王神力，其他的一切，都不再是问题!
　　然而，伊妮雅当时选择对塞巴伦出手，正是为了这个，她看见了塞巴伦手玉戴着的龙眼戒指
　　知道它的重要性。
　　现如今，没了龙眼戒指。龙王神力九大部件缺了一件，神器不存。
　　味日之
　　刃的克星没了，这地下城，她他不需要再躲躲藏藏。
　　“我的龙眼戒指，在之前的那次死亡中，”塞巴伦:“落在 了黑龙女王的手里。”
　　“什么?”
　　“这!”
　　i整龙眼戒指丢了!”
　　“你把龙眼戒指丢了! !”
　　黑暗提坦有些贲怒的将两个拳头抬起，然后狠狠的落在了塞巴伦的两侧，凌冽的劲风让其衣裙“焉;“你是真的把我们当傻子吗，那是战略宝物，你早不丢晚不丢，偏偏边奢时候丢!
　　”
　　塞巴伦也知道自己的说辞，的确非常的矛盾。
　　二方面要联合，可在关键时候，却说自己的龙眼戒指丢了，没办法合成龙王神力。。亏。
　　《发点提醒您:读书三件事
　　收藏、推荐岔分享!. (17.134025298)
　　支持章
    ------------------------

第七百四十九章 混乱
　　“我死在了她的手上。不仅本源损失，就连龙眼戒指也被她给夺走了。”
　　“嚙!”
　　黑暗提坦更加愤怒了:“那你可知道，没了龙眼戒指，如果真的有末日之刃，我们如何应对?”_
　　“联合!”嘴巴伦:“只有我们所有深.渊领主联合起来，才有可能战胜她。”
　　“那是末日之刃!”
　　夜龙王也说道:“末日之刃是个死循环，它以末日車判摧毁敌人，以诸神黄昏收割英雄。然后将他们的本源当做补给。源
　　源不断的持续战斗，根本没有停歇的时候。’
　　换言之，如果无法克剑住末日之刃，一旦让它进入到自己的节奏里，那结果，根本不能想象
　　_“人再多，也是送死“八九
　　五的本日之刃的克制。整个地下城只有两种力量能够做到，一是龙王神力，现在已经残缺不全了。
　　至于另外一种，黑龙族!
　　“黑龙女王。”
　　纱罗摇了摇头，说:“黑龙族根本无法抵抗她的权威，-旦遭過而必然望风而降。”
　　所以，他们更加艰难了。
　　“要不，我们投降吧。”
　　穴居人领主是个怂逼，此时振出了自己的看法。想要归降于伊娘雅
　　穴居人的话合引来了几个领主的注意，其中就有狮蝎王和眼魔主母，他们三个都是怪物类的地下城种族，比较原始和古老。
　　在非常漫长的岁月里，作为地下城的土著而存在.对这片地方，有着很强的归属感。
　　但是，他们的野心并不太，对地表世界的想法也不多，至于权利和财富
　　，说实话，就他们这个模样，能享受仕么啊?
　　原始的生活，才是他们的追求。
　　性存无比艰难， 仅仅只是为了 活着，他们就已经耗费 了所有心力，更别说其他的了。
　　所以，对于谁统治地下城.穴居人眼畜和狮竭。这三个种族并没有太大的看法，应该说是谁都可以，只要他能给予三个种族部落一定的地位，别奴役他们
　　就可以了。
　　当然，穴居人常年被奴役。狮蝎就是坐骑，眼魔血脉下贱，别人要把他们当社
　　会底层的生物看待，那也没办法。
　　反正这么多年都过来了.地下城属于谁，不过是换一个主子
　　对他们的区别，并不大。
　　等团嘴!”
　　生头人王为克低声喝到:地下城属于我们，一31外来者，就算是黑龙王的血脉，那又如何
　　地下城属于他们，是的.属王他们，但这话说的不对。
　　地下城其实应该属于穴居人等下位种族，其他人。包括黑暗精灵与牛头人，都是外来者，都是入侵者!日今更
　　是他们夺走了属于古老种族的生存空间，也是他们，破坏了这里的规矩。
　　但是，穴居人他们没有实力.也没直话语权。
　　"shus
　　哪怕靠着庞大的数量，堆出了强大的至高强者，日依旧无法同生头人、黑暗精灵、夜龙和黑暗提坦相提并论。
　　狮蝎王的实力到是不差，毕竟是基础为王牌的种族。
　　可他的智商并不高，这-劣势，使得地下城原始势力与其他人，失去了竞争能力。
　　“我也觉得，可能投降更好
　　纱罗所在的美杜莎一族。并不是那么喜欢争强斗狠，而在种族里，基础属性仅次于狮竭和牛头大的美杜莎，也不弱。
　　就像是女武神和海妖，美杜莎一族作为母系社会又不如黑暗精灵那么碧池，其在追求上，比之穴居人他们也没好到哪里去_仅仅只是想要求取一片生在空间罢了e
　　然而，夜龙、提坦、生头人以及黑暗精灵，不可能接受这样的屈辱。
　　至于无面者更这家伙是个卧底，是深渊主宰派到这
　　九层地下城来的眼线。
　　所直人都知道这件事，但又不说什么。面面者也清楚自己早已暴露 .，但多年来的养尊处优，让他产生了一定的反叛定心。想要脱离深渊主宰的掌控，自应家门。
　　如果真的可以夺取到末日之刃，再加上龙王神力，那即便是深渊主宰，无面者也有信心一战.了，0.
　　两大神器在手，就是天父，他也敢怼e
　　“没有用的更”，
　　然而，塞巴伦摇了摇头，说;“我也想过投降，事实上。我已经
　　投降过了，可没用，她根本不接受我的投降，哪怕我愿意献.上自己的灵魂，与其签订主仆契约，她也毫不犹豫的将我杀死。
　　“什么2”
　　这样都不接受，那还能怎么样?
　　他们并不知道塞巴伦的真实想法，以及应对灵魂契约，甚至主仆关系的算计。
　　她可以利用这些，不会受限于那么简单的契物，因为塞巴伦的天赋，就是_‘背叛’，一种可以背叛契约，背叛任何桎梏的恐怖天赋。
　　也是靠着这个天赋，她才能在
　　权利之王、黑龙之王麾下，游刃有徐这么多年2
　　私底下的動作。明明受限于契约，不能伤害主家。却依旧可以为所欲为，甚至背后捅刀子最终让精灵族分裂.将黑龙王推上死路。
　　看着周围已经有些慌乱的穴居人和眼魔，美杜莎女王却是在心里有了不回的想法。
　　她知道塞巴伦的天赋，这也是她手里握着的塞巴伦的把柄。
　　在纱罗看来，对方丕接受3. 7塞巴伦，并不一定就代表着不接受整个地下城，因为对方不可能把地不城的
　　兵种全部杀光.特别还是在伊姬雅是黑龙女王的情况下。
　　试间，你是某个阵营的领袖， 你会把能够与自己配合的阵营兵种，全杀光吗?
　　这是不可能的事情!
　　所以，答案只有一个。那就是对首很可能知晓塞巴伦的能力所以才拒绝求她，甚至想要将其杀死。
　　当然，还直更重要的一点。
　　“龙眼戒指。”
　　纱罗化果很清楚。这位黑龙女于怕不是简单的角色，一早就做好了从塞巴伦这里抢夺战略宝物
　　的准备。
　　“既然这样。
　　看着依旧乱哄哄。争论不休的众人，纱罗有了决定。
　　- !

第七百五十章 地下城的信仰
　　. “他们怎么样了?_”
　　“应该开始了吧。”
　　夏蒂娜猜测到:_“塞巴伦己经与其他几位领主见面，想必不久之后，他们就会联合起来。”
　　“一定会联合?”
　　伊妮雅之前听夏蒂娜说。联盟会失败，可现在又说会成功。到底是怎么回事?
　　“联合肯定会联合。”
　　夏蒂娜自信的说道:“只是会坎坷一些而己，而且就算联合。了，也达不到预期的水平，各自为政，勾心斗角，最终只能导
　　致分崩离析的结局。”
　　“不用担心了。”
　　. 奇要喝一杯吗?_”
　　夏蒂娜将一杯黑暗精灵珍藏的红酒递给了伊妮雅:“我的女 王陛下。”
　　得到了至高之力后，夏蒂娜的气质也变了，举手投足，颇有塞巴验的女王风范。
　　只是与塞四偷不同，夏蒂娜没有半分妩媚，反而流满了贵气，极为优雅，令人着迷，若是洛玄在这里，夏蒂娜都有信心直接自荐枕席了。
　　以前是身份低位，素质太差，但现在
　　不一样了，至高本源在手，赤红品质在身，夏蒂娜为什么不能10侍奉洛玄?_
　　她的资质然已经足矣在洛玄面前，让他享受一番了。
　　伊妮雅接过红酒，也没客气力 直接一饮而尽，“味道不错。我尊效这酒。”
　　“您喜欢就好。”
　　夏蒂娜看向前方，那里是第土六位面，位于北方的四大主母所在的另一座城市，一座与幽影城齐名的公爵首都级城市。
　　但现在，这里已经成了一片废墟，到处都是断壁残垣。
　　末日之刃降临了这里，随着幽影的陨落，“这里，成了第一片战场，遭到了毁灭性的打击。
　　“下一个地方呢?_”
　　伊妮雅想要更快的开战。她知道，另外两座城市已经联合了起来么，想要与她对抗。
　　塞巴伦完坐没有回应他们。这导致其他城市里的生母们内心非常的慌乱，她们想要得到一个答复，到底出了什么事，敌人是谁，究竟是谁在对付她们。
　　可惜，什么都没得到。
　　没有回应，连一句话都没有给
　　她们，仿佛直接将她们抛弃了
　　到底是怎么一回事! !
　　然后，在他们毫无准备的时候，鉅妮雅降临了，带着末日之刃，瞬间将他们的军队，城池。倾灭了。
　　更百脑的是，无数的黑龙开始倒戈，他们离在了地上，朝着那个女人顶礼膜拜，1方佛将她当成了王者，献上忠心，永生追随
　　这是为什么?
　　什么样的人，可以得到黑龙如此崇拜?
　　这一天，整个地下城都流传着一个言论，黑龙之王回来了带
　　着无边的力量和恐惧，即将再次笼單整个地底世界。
　　他们害怕了，开始瑟瑟发抖
　　那些没被死意之翼笼罩的地下生物，不断的奔，想要知道这则消息的真假，而那些已经见到过伊妮雅的，无-例外，全部臣服在了她的脚下。
　　伊妮雅的选择，让地下城的生灵看到了希望。
　　她并韭真的绝情，如果你愿意归顺，她也能接纳你，而能够效忠于黑龙女玉的麾下，这是多大的荣耀。
　　不用担心安全，因为黑龙军团会将一切消
　　灭殆尽。
　　“接收他们，更好?”
　　伊妮雅问夏蒂娜，这个决定是夏蒂娜告诉她的。让她别真的斩尽杀绝，地下城没有那么刚。
　　地下城非常抵触外来者.特别是地表生物，宁死丕屈。
　　因为地表生物与地下生物有着本质上的矛盾，他们的生活习性不同，思考方式也不一样。所以谁都不服谁，任何二方想统治另一方，都必然会遭到巨大的抵抗。
　　但黑龙不同，黑龙本就是地下生物，是这个地方的本土生灵. 土生土长
　　的统治者。na
　　"黑暗生物信仰黑暗之龙玛拉萨，而黑孩与玛拉萨的模样，极为相似，几乎勾模一样。这也是黑暗生物信仰黑龙，7将其奉为至高生物的原因。
　　现在，黑龙归来.伊妮雅的真身又伟岸到令人惊骇的地步。
　　这样的存在，怎么可能不让黑暗生物心生震撼，仅仅只是一眼，就让人瑟瑟发抖，然后发自内心的，想要道随她。为她而战
　　“他们需要一个信仰，一个且标。
　　夏蒂娜说:_“没人比
　　我更了解黑暗世界，也没人会理解黑暗生物对城的崇拜。”
　　夏蒂娜对伊妮雅发自内心的着迷，那是一种无比狂热的信仰，哪怕变得无比尊贵和强大，但在面对伊妮雅的时候.她依旧想要得到她的好感和青睐。
　　怎么说呢?
　　如果女女是可以的，而伊妮雅又有那种兴趣，那夏蒂娜二话不说，绝对会跟使妮雅来一 场龙与精灵的跨和族传说。
　　当然，伊妮雅没有这种想法
　　两人的关系，更870像亲密_的姐妹，不会往
　　那个方向发展。
　　“自这些士兵，”伊妮雅:“毫无用处。22零。
　　“不能这么说，女王陛下。
　　夏蒂娜循循善诱道:“士兵不只是可以打仗，您的黑龙军团所向披靡，我的黑暗精灵也可以渗透对方，为您获取信息，让战争更加顺利。”
　　“但这并在意味着，别的兵种没有用处了。”
　　夏蒂娜说:_“穴居人可以开拓地下世界，它们是这里的土著
　　其作用，女王陛下应该很清楚
　　穴居
　　人确实厉害可以整出一座地底迷宫来，堪称地底世界的工程师。
　　他们的作用非常巨大，伊妮雅也不得不承认，这些战力极弱的兵和，确实称得上‘核心’二字，没有他们，在这地底，寸步难行啊。
　　“还有狮蝎更它们的战力并不差，数量也比黑龙要多，也许在这里无用，可在地表，一定是-股极为强大的力量。”
　　“美杜莎一族，她们的石化能力，”夏蒂娜说:_“哪怕塞巴伦都极为忌惮。”
　　“美杜莎2营。
　　伊
　　妮雅问道:“她们， 我还真没遇到过，这些家伙，什么态度?
　　!

第七百五十一章 投诚
　　-“美杜莎一族的女妊， 叫做沙罗，我没见过她。但在我们黑暗精灵的评价里，她似乎不是什么好东西。”
　　发看哦?”
　　伊妮雅听夏蒂娜这么说，瞬间没了兴趣，看起来。又是一个碧池的样子。
　　“不过，害的际比一个奇范那是不能信的
　　夏蒂娜光生不把黑暗精灵里的风言风语当一回事她说:“黑暗精灵嫉妒心很强。越是抹黑纱罗，就越能证明，她与塞巴伦的相性不符，甚至完全就是两个极端。”
　　“我
　　明白了。”
　　伊好雅公放意说纱罗的街生际户然这人可能完全与的精录里宣传的不一样，甚至可能根本就是相反的。
　　“那你的意思是。我们可以试着与美杜莎一族。交涉?”心太人!”
　　正在这时”银眸和黑瞳姐妹走了进来，两人快步转上前，说道“外面有二人求见。”
　　“嗯?，
　　伊妮雅的威严从不用在自家
　　上.特别是黑瞳姐妹和夏帝娜，她向来表现的非常温和。
　　“但对外人，
　　伊妮雅可不觉得、有谁敢冒着生命危险来找自己
　　“什么人了”
　　“不知道。”日在著的致遮掩身份信息的兜帽显若不洁糖样，另外，对方的实力，在我们之.上盐”
　　“在你们之上?”
　　西人已经晋升为英雄。又是冠位和族，实力非凡，这样的她们，竟然还打不过一个拜访省'
　　有士分抱款，太人，我们。
　　“不管你们的事，”伊妮雅说:“既然你们对付不了，那就带我亲自过去，我倒是
　　想看看谁敢来这里撒野”e.””哂女说的委婉，可实际上肯定有过知讼交手，并且败给了
　　也只有这样，她们才会前来通报。
　　，问道，“对方既然没有下至.说明应该是带着善意过来的，您等会儿还得手下留情才是
　　伊妮雅如学的实力，已经超乎想象了。
　　一对一之下，除非手持天使联盟的天父，其他人。在拥有末日之刃的伊妮雅面前.能矗。但不落下风。绝对
　　哪怕是那些脑面生案，也是二样。on
　　所以，夏蒂娜从来没担心过伊妮雅会不会是对方的对手，因为这根本不是问题。
　　这地下城除了深渊主案任何人对上伊妮雅，都是被摁在地上摩擦的结果。
　　“还没来鸣边”。
　　薪火站在太营外，他目光凝
　　眼前的身影。心中极为忐忑。
　　薪火能感受到对方的强大，那是与自己拥有同等潜力，却有着更强践业力的强者，二且开战，如今的他， 整全没有胜算。
　　“我真的没有恶意，”那女子说道
　　:“我只是想来面见黑龙妊陛下。”
　　- .又是什么意思
　　喜在些事，并不能在这里暴
　　好似平非常的谨慎，“我会揭开隐藏，但请允许我到这营账里面去，那儿，更安全些。-”然不必e。。”
　　旧影瞬间鲍普四面八方拓展
　　。阳无沿了女好。以及整，顷刻间便吞个中军太营。
　　随后，伊妮雅的身影出现在了他们的面前。
　　“这片区域已经被我的阴影笼罩，”伊妮雅，“在这地下城
　　、除了那些深渊领主， 没人能够察觉到你的存在。”
　　“可我担心的就是。-
　　“那更好!”
　　伊妮雅似乎听懂了好的意
　　值言不违:“若是有深渊主宰在这的来一个，我就杀一个!”
　　好吧，听着伊妮雅如此霸气的话，好也不再遮遮掩撞。
　　只见她摘下舟咖生张美丽到令人军武庄兴兴于声的诉说着
　　“_ 升美杜莎女王纱罗。”
　　夏蒂娜猜出了女子的身份。对伊妮雅
　　说:“淡色鳞 片是美杜莎一族的特征，而拥有彩鳞的，这个世界上也只有美杜莎女王人不会错。'1ai说你就是地下城九大深渊领主之一的美杜莎女王?一
　　田为之前先入为生的印象。
　　告控对纱罗动手.其要生的询问道“你说来面见我， 为了什么?”
　　“您可真是。上。”
　　纱罗其实还沉浸在伊妮雅之前所展现出来的力量之中，但伊妮雅问话，她也不能含粗，开门，见山道，“我想带领美杜莎一族，加入您的麾下
　　，为您而战。-
　　1.a低妮雅沉默了二会儿，无
　　你仙平并不是 很聪明。”
　　“女王陛下为何这么说?”
　　“之前塞巴伦也投诚过，我不相信你不知道这件事男处雅:“那么她的结果呢， 做我E爱《还是你觉得，自己比塞巴伦厉害，可以厌我的剑下，洁看逃出去“
　　说话间。一股毁灭气息隐隐
　　露，这感觉。纱罗立刻肯定了塞巴伦的猜测，末日之刃佩时，她也意识到，今天(钱王的“自己的结局
　　，貌似只有两个「
　　要么成出此明赛巴伦一进楼后打退了伊妮雅。玉怕也只能沦落到被人奴役的地步
　　不得不说，纱罗过来找伊妮雅，确实带了很大的勇气，几乎是在以命相搏
　　“我与塞巴伦不一样。”
　　纱罗说:“基生并非真心实意有忠贞二字，这样的赖。25
　　"那你是说，我能信任你?
　　“当然!”
　　纱罗说，“我美杜莎一族。从未有过背叛的行为，无论足置经侍奉黑
　　龙之王的时候，还足现在的联盟，只要说出了一句话，就必定会做到。”岁看这是我们的传统，也是属于我们的信念医”
　　下载章
    ------------------------
　　支持章
    ------------------------

第七百五十二章 黑鳞
　　美杜莎一族，全部都是女人，以特殊的方式繁衍生息，而她们其实相当的忠诚。
　　正如纱罗所说，美杜莎一族还真没有背信弃义的先例。
　　这些家伙太实诚了，实减到真的会拿自己的命去开玩笑。
　　当年黑龙之王陨落的时候，一个接着一 个种族选择了背叛。然后自立家门，唯有这群半人半並的美杜莎，坚定不移的守护黑龙之王的遗产。
　　甚至于有一件不为人知的事情，美杜莎女王纱罗，也丛她的种族里，听说过。
　　“如果您不相信。我愿意拿出证据，证明我们从不曾背叛过与黑龙的盟约！"
　　“嗯?”
　　正在伊娘雅速异的时候。纱罗拿出了一枚漆黑的鳞片，而从那鳞片上，伊妮雅感受到了血脉相连的感觉:_“这是1 ”
　　“这是陛下您的父亲，这地底深渊的先王留下的遗物。”
　　纱罗将鳞片交给薪火，又递给了伊妮雅，“盾者确认后，确实是她本源所来的地方的7的东_西。
　　上一代黑龙王，他的鳞片。
　　“但这能说明什么?”
　　伊妮雅眉头微皱:“只是一片黑鳞，遗物而已。”
　　“如果只是这样，我自然不敢说不曾背叛。”纱罗:“但陛下您并不知道，这鳞片，还有一个作用。”
　　“什么作用?”
　　“它能指路，标记着-个不为人知的坐标?营纱罗，“那个坐标，在塞巴伦的次玩领地之外
　　非常接近天空，是地底与地表的连接之地。”
　　纱罗越说，伊妮雅的脸色越为阴沉:_“是的
　　， 那里，正是陛下您所诞生的地方，先王留下的最后子嗣，也是本源黑龙巢穴所在之地!”
　　“我美杜莎更族。丛未背叛过黑龙印记。”
　　纱罗说着，额头浮现出了一个非常奇特的符文，它漆黑，诡异，神秘而又充满了威严。
　　说我的母亲，她耗费所有的力量，守独了那个地方，让其不被地底所打扰2变。
　　按照纱罗的意思，伊妮雅的龙蛋能够时隔百万年后，再次被洛玄所契约，就是美杜莎上任女王用生佥守护的结果。
　　“这么说来，你们美杜莎。还是忠臣?”
　　_奇请您务必相信我们!”
　　纱罗连忙单膝跪地，恳切的说道:“我并韭是在向您邀功。仅仅只是希望您知道这件事，毕竟我的母亲不能白死。我美杜莎
　　族所付出的心血， 不应该被遗
　　纱罗独完，坚定的看着伊妮雅，这让后者盾头皱的更紧了些
　　“我可以接受你的效忠。”
　　伊妮雅说:“4,但你能绘我什么，我不需要闲人。”
　　“
　　我的力量，可以为女王陛下所用达’
　　纱罗说:“而且我对九层深渊之外的其他深渊，都有了解，如果您愿意接受我族。我可以将百万年来，美杜莎一族耗费无数心血得到的资料，全部献绘您。
　　“同的本。我也可以为您而战
　　”纱罗，“我族与黑龙有着古老的盟约，即便今FBu只要您一句话，我一样会效忠于您。”
　　“其他深渊的资料。。。”
　　这句话，说到了伊妮雅的心坎里。
　　夏蒂娜确实厉害
　　，可巧妇难为无米之炊,嫌的见识太过浅薄如果能够有一个经验丰富的老牌英雄跟在身边，为她出谋划策
　　帮助将会相当的巨大。
　　而且，按照夏蒂娜的说法，美杜莎女王的性格并不差，她不是那配喜欢算计，很有城府的女人。(balsiae
　　留她在身边，不需要担心会有背后捅刀子的事情发生。
　　“好。”
　　伊妮雅说:_“我愿意接受你.的效忠。
　　“感谢您，女王
　　“但是且些
　　更品
　　伊妮雅话锋一转:_“不是向我效忠。””a
　　戲罗愣了一下，有些不解的看着伊娘雅。她左右环顾。然后看见了夏蒂娜包说，“陛下，我族虽然不如黑龙强大但与黑暗精灵却不是主从关系。我无法接受效忠于一个黑暗精灵。”
　　“你误会了，女王陛下让你效忠的人，并不是我。”
　　夏蒂娜摇了摇头说:“伊妮雅大人虽然尊贵无比。但她只是这士片战区的负责人。”
　　只是这片战区的负责人! !
　　听到这句话，纱罗瞬间瞪大.了眼睛，一脸不可思议的看着伊妮雅: “您，您的意思是，还有更强汰的。。。”
　　“不错。要。
　　伊妮雅:_“我只 是这地下城战区的负责人，为我主开疆拓土
　　而在其他的地方，还有另外的强者，在为我主思考和血战。”
　　震惊，美杜莎女王被彻底的震撼了!
　　天啊!
　　这是黑龙女王啊!
　　他们地下城最尊贵，最强大的傅仰般的存在。崖，竟然
　　会追随这个人，他得有多一王的 么的强大，才能得到黑龙士的奴仆。”“事实上，我们格与你们签订 这些英雄，没有资而是不愿。的地位摆的很立帮结派的情况一人负责。彼，大家都只对洛去身份上的尊卑，-的高低贵贱。见面，从而加
　　书心必罗，似乎想要穿这个女人的怎么看，伊妮.之色，有的，期待。更头。身为黑暗任何人的阴暗之龙，她能够看号巴伦带着不轨，瞬间就被伊的心思来找伊妮牙将其直接抹杀5黑暗之龙的本去得的独属王她这个能力，只要力， 那么就不
　　可多靠近洛玄。着血盆大口，不不轨的人，吞会把任何一个心必读书三件事享! (17__ 一收藏、推荐、夕网(b. fa___了，尽巴更新这个水印

第七百五十三章 我是龙之主
　　“美杜莎女王?_”
　　此时此刻，在太后方，洛玄听到了这个消息，对于美杜莎女王的臣服，洛玄其实还是比较高兴的。
　　只要确定没有问题，那有这样一个至高级强者加盟，怎么不让人兴奋?
　　最为重要的是，美杜莎女王属于老牌英雄,她的知识对洛玄的帮鼽非常的大，正如她说的，这深渊里的事情，十之八九。她都能说个八升离土。
　　如此人物，洛玄没理由_拒之门外。
　　“安全吗?”
　　当然，这个问题很重要，如果美杜莎女于有什么不臣之心，那这样的人，-洛玄宁可不要。
　　“请主人放心。”
　　伊妮雅对自己的能力。有着绝对的信心。
　　这不是过分的自负，而是她的力量的确克制所有黑暗生物。如果是别物积族，可能伊妮雅还没办法说这样的话。但只是地下
　　抱歉，这里是她的地盘，她说了算。
　　“嗯。”
　　洛玄点了点头:_“既然伊妮雅你觉得没问题，那就可以了，找个桩会，
　　把她带到我面前来吧
　　“是!”
　　伊妮雅知道洛玄对自己的信任，但纱罗，这家伙确实没间题
　　于是心伊妮雅统治了白依诺
　　现在这个地为配经被彻底封锁
　　不仅是别人逃不出失。伊妮雅也出不去。
　　退无可退，这才能万无二失
　　否则，让任何人发现了地表
　　知道了伊妮雅背后站着的人是洛玄，那结果，不堪设想。
　　“这样，没间题了吗?”
　　美杜莎女王将自己所有的本原，都寄存在了末日之刃中._只要她有一丝一毫的问题，伊妮雅便会直接将其抹杀。
　　°为了得到伊妮雅的信赖，纱罗也是街底豁出去了。
　　但幸好，伊妮雅不是玩她的
　　在看到她的诚意后。这位黑龙女于表现出了与塞巴伦所说。完全不同的器量，接受了她。
　　“请问，女王陛下，您的主人，那位大人，他究竟是。_。_。
　　“那是一位非常尊贵的殿下
　　.“总之等会
　　儿你见到了.定要恭敬，千万不可惹怒他。”
　　夏蒂娜在一旁循循善诱，毕竟是将来的黑暗精灵女妊，有资格与纱岁国行。
　　而纱罗也能感受到夏蒂娜与
　　一般黑暗精灵的不同之处，因为她的身上没有黑暗精灵的那种骚
　　美社莎一族与黑暗精灵恰好相反，她们非常的单纯，没有多少心机。
　　夏蒂娜给纱罗的感觉就是这样，虽然看起来很妊诈，但身上并没有一女侍二夫的气息，更没有背叛过谁，这让纱罗非常的意外。
　　“到了。”
　　“路上，纱罗跟着白依诺走进了蓬菜城:
　　她并不是没来过地表，曾经与其他阵营的战争，纱罗也参加过，所以这里的兵种。纱罗基本都认识。
　　可正是因为认识.纱罗才显得无比震惊。
　　“轰隆!”
　　随着大门开岛，蓬莱城的大殿出现在了纱罗面前。
　　“请接受检查。”
　　八位大天使站在了纱罗面前
　　她们没直理会站在-旁的白依诺，因为
　　即便是她亲自带来的人，二样要接受检查。
　　“失礼了。”"ipa
　　“没事。”
　　白依诺站到一边。纱罗也没有反抗，任由这些神圣的大天使
　　任仔细细的检查。
　　“检查吧。”
　　伊妮雅也看着，但没有阻止
　　这是规矩，任何人都不能避免，不会因为伊妮雅是洛玄最宠爱的英雄，就让她带来的人，有所优待。
　　而在确定没有问题后，她们将纱罗团团围他宣这
　　才把她带了进去。
　　“呼~~”
　　这严格无比的检查，纱罗也是有些提心品胆的，她不知道洛玄是什么样的存在，可夏蒂娜的那些警告，让她有些不安。
　　见到洛玄，伊妮雅立刻行礼
　　“人已经带来了。”
　　主人!
　　黑龙女王对洛玄的称呼。让纱罗压力很大，毕意以她的身份
　　当伊妮雅的仆丛都是很合理的
　　可现在，主人的主人就站在面前，纱罗真的很慌。
　　“起来吧，伊妮雅，你做的很好
　　洛玄说完然便让伊妮雅上来，站在自己的身边。白依诺也是如此，两女-起护卫在洛玄两侧防止纱罗做出仕么出格的事情
　　夏蒂娜没有来，她要负责前线的事情。
　　这伊妮雅赞死了，夏蒂娜必须打起注意，不过以夏蒂娜的判断，地下城的那些家伙不可能那么团结，想让他们联合起来，没有士天半个月，根本没戏。
　　不说别的，纱罗作为九大领主之一，直接缺席，这会议。还怎么开嘛!
　　奇另外，你也抬起头来吧。美杜莎女王。更之
　　“谢，谢殿下。”处罗不知道如何怎么称呼洛玄，但这如抬头，却见到了她所期待的主人的生囊是什么样的存在。
　　一个，一个人类?
　　不，对方不是人类。
　　那个气息，绝对是至高级的强者，而且身上充斥着-种说不清道不明的威严。
　　这种威严似曾相识，却又有着很大的不同。
　　就像是，你一眼能看出蓝色，可如果h色和蓝色融合在一起呢，你
　　还能认出来吗?
　　还能，因为你看到的是绿色
　　完全我不到其他两种颜色的影子了。
　　这就是洛玄给美杜莎女王的感觉，他的颜色太过驳杂，有着很名颜色的感觉，可又都不一样
　　纱罗感觉出来了，这是龙的气息，绝对是龙的气息。
　　只是，这龙的气息，未免也太多了吧?
　　眼前这人到底是什么来历，为何身上有如此多的龙威，并且每一和都那么强大，其中甚至还有着超越伊妮雅的存在。
　　“龙之主里麓
　　突然，纱罗脑海中跳出来一种可能性:“您， 您难道是传说中的龙之主?_ !”
　　被猜到身份，洛玄一点也不奇怪。
　　这些活了百万年的至高存在
　　他们的阅历和经验。那是相当了不起的。
　　“没错，我正是龙之主。。
　　!

第七百五十四章 宝石帝国一统
　　龙之主，真的是传说中的龙之主!
　　洛玄的话音落下，纱罗瞬间感受到了洛玄的强大和无边威严
　　这是个比黑龙之王更加伟大L 更尊贵的存在，效忠于他。不仅不会堕了美杜莎一族的威名更是能够直接光耀门楣e
　　“美杜莎一族，纱罗，参见尊贯的龙之主陛下!.”
　　“我叫亚盆是这亚山帝国的皇帝。”
　　“亚山帝国?”
　　地表的情况，纱罗虽然不至于一清二楚，但大部分还是知道的，只是
　　这亚山帝国是什么。有这个国家吗?
　　_ 王国，倒是听说过，有一个亚山王国，可帝国。e .
　　“不用怀疑。”
　　伊妮雅开口道:_“我主的领地，已经超越“七三七”了现如今的状态，那些对外宣称，让世界意端承认的部分，仅仅只是我主力量的创山一角。””如更星雅所说心帝国正在各地拓展，地下城的这一 向世界
　　支，仅仅只是我的军团的二部分末日之刃，黑龙女王，竟然只是亚山帝国军队的一-部分， 还个消息，着
　　实让美杜莎女王大 这-惊，并且更加坚定了跟随洛 吃的想法至于洛玄是否在虚张声势。怎么可能。伊妮雅是真实存在的，龙之能够拥有如此龙威，可想而知 主已经契约了多少强大的龙之王 他这样的人物变怎么可能诓骗自地底，微不足道的她?
　　“十分荣幸，能够追随您沙罗:“我愿献上美杜莎一族 ”蛇魂之鳞，不求荣华，只求能 的侍奉左右。”纱罗表现的很于脆，上来就包含着自己本源，相当于生命 将般的沱魂之鳞拿了出来，并通.伊妮雅，将其转交给了洛玄。
　　过东西到手，系统立刻提示，近了洛玄这驼魂之鳞的本质。 告“原来，这是美杜莎一族，以那迦一族，， 独有的签订灵魂契 及的方式，只要将这东西里的本 丝尽数吸收，就可以支配蛇人族 源英雄，当然，也包括纱罗e
　　“你的诚意，我看到了。”洛玄收起了这块鳞片，然后成了灵魂契约，也是这一刻，玄感受到了纱罗的存在。丛现在起芝缕罗已经彻底成各玄这边的人了，她不是塞巴 为.. 没有那种可以背叛契约的天 H所以不需要担心她的忠減。赋更何况，美杜莎
　　一族的教养常师，纱罗在前世的时候，洛韭也听说过，是九大深渊领主中 玄理气最好的“勾处。浑然没有地成的那种混乱和狡知虽然这样的性格，在地下城种地方并不是很好。可就成为 那友、部下来说，九大领主虫， 朋绝对是最适合的一个。
　　“纱罗你放心，你有如此诚我也不会亏待你。”洛玄说”我他日地下城一统你美杜莎一族，必然成为地下」中的贵族，我会让伊妮雅照拂 城门的。”
　　“谢陛下!”:嘴罗并不渴求权利，但她却常关注陶己的族人。洛
　　玄看出了这一步。并将她后的迷茫也一并消除: “从现 最起，你便加入伊妮雅和夏蒂娜 在与她们二人一起，攻略地下城
　　“请陛下放心，”纱罗是真没想到，洛玄竟然会有如此器 的
　　上来就给予了她保证:_“纱量定然会尽心辅佐。”要知道，现在的纱罗已经是玄砧板上的肉了，而洛玄依旧 咨待她，这就证明，洛玄是个真 善的明君。如此明君不去辅佐和效忠，罗觉得美杜莎一族是真的傻到至于塞巴伦，那个女人从骨里就是烂的，哪怕说的再好听 子以
　　洛玄的英明，绝对不会留这个定时炸弹在身边。“去吧。”洛玄:“我等着 你们的好消伊妮雅带头行礼.然后带着罗离开，而白依诺则继续前往 到元宇宙，完成她的开拓之旅。 多很快，艾现传来了消息，“石帝国已经彻底沦陷。您可以 宝其全面接收了，0”
　　“是吗，等待这一刻，洛玄已经等了。也做好了准备。一旦亚山帝国建立，宝石帝是被他攻下的消息传出去，不 玉本土势力如何更那些天启领主 说百分百会心生忌惮。当然，秦芸、蓝水心、上杉辉夜姬她们并不是
　　问题。本晴就是洛玄的人。剩下的，无论是有心结盟依附的，还是那些有野心的家、都会把洛忽当成未来最大的伙想敌，并开始在背活算计他。 倡甚至，天启联盟很快就会名亡，因为他的存在，导致天存之人表面和睦，内地里，一致 启.对，二致对外，对洛玄这个天启联盟内部，会兴起第二势力，一股抵御洛玄，居安思 胚的势力。但是没关系，对此洛玄早有备，甚至已经有些无所谓了。 准地表的攻略变洛玄已经完成统一宝石帝国，将海上四王国四公国与宝石帝国联合，丛此整个太平洋与
　　印度洋的中心是他的地盘。作用这里，洛玄可以将西大或尽数揽入怀中，从此，将整海世界中心，变成他的后花园! 个
　　“地表从现在开始，转入抗模式。”洛3. 2玄说:“对外， 我要宣称和平，并保证绝不向他 们用兵，而对内，则整顿本土居 人和玩家，维持秩序，这件事， 民让塞拉去做。”
　　“是! ”12度。艾琳知道塞拉的才能。她就合王这个，并且无比热衷。
　　“海上的事情，让阿忒莉式琳娜、提雅负责、务必将两 卡每域
　　所有通商口岸、全部占据 大来，”洛玄:“从今天起，我 下做这太海上，唯一的主宰。”要洛玄编织出了一个国际通商道，将海上运输业彻底掌控在 渠手中。丛今天起，任何人想要通过，都必须得到他的允许。至这那些想偷渡的人，可以问问扭 于生物乌物海巨妖，是否同意。 曲1章节由爱看书吧更新在其他网站看割速偿水印.

第七百五十五章 称帝
　　“亚山帝国上帝国!”
　　**军方对洛玄身为华人
　　有接称亲的行为，非常的不满却直接称首的任，新.上“这个国家龙成经是这游戏的极限，他竟然还敢称帝，根本没把我们国家放在眼里!”
　　线下的某个会议上，一群大老正过论着刚刚发生的事情。
　　有个势力灭掉了本土的宝石
　　国业,占领了整个澳洲。而就在刚才，这给势力突然掀开了遮挡身份的黑幕，"显露出了自己的真正面且。
　　亚山王国国王，亚山也就是洛玄。
　　这个结果，玩家，乃至本土国度吓一跳!
　　一个天启玩家.的人益意然不声不响的在所有人都没有反应过来的情况下，打下了如此巨大的一片江山。
　　相比起洛玄，其他玩家这近两年来的行为，简直与过家家没直任何区别10。-”年是，他们嫉妒了，也彻底的慌了。h
　　-系列的线下会议。各种暗
　　的会面纷纷展开，短短不到地国的台间重他们的话题彻底被‘亚山帝国’
　　所占据。
　　不仅是这些拥有力量的强者们，就连普通的玩家。也是这论不断.
　　。他仍想知道洛玄为何能这么厉害，怎公可以在如此艰难的游戏中，打下这样的一片天来?
　　帝国啊，那是帝国，不是普通的领地，是真正意义上的大帝国，”年说如今，他坐拥澳洲。怀抱两大海域2已经成了世界当之无
　　“他这是想要把控全世界的海上命脉啊。”
　　“狼子野心，断然不能再让他继续下去了!”
　　阻止洛玄
　　1
　　这是每一个势力都知道.并且确定的二件事更;
　　可问题是，该怎么做呢?
　　如何阻止洛玄?
　　这一点，完全难住了每一个
　　留脑计游支的人。因为他们对想要算计洛玄的人，洛玄的了解实在
　　哪怕已经调查了很久，可对洛玄的信息，他们依旧处于云里募里，看不真切。
　　不说别的，只说洛玄所拥有的兵力，他如何打下的宝石帝国，那些魔龙与黄昏龙.那些带领双龙以及各种兽族大
　　军的英雄们，到底是什么来历。
　　只这一块。《就让人觉得匪夷所思。
　　洛玄的实力有多强，他们看
　　近公+H到那只是冰到属部分，却世理体三受威真正的力量。依旧深藏在水底深险那最黑暗的地方
　　司拍啊.“当衰可怕。
　　拥有那么强大的实力，却依旧枣显山不露水，低调行事。
　　可-二发五能虹下整个澳洲建立亚山帝国，震惊全世界。
　　这等不鸣则己，一鸣惊人的果决，饶是源之
　　宫都极为佩服。更别说其他人了。
　　“至方一定会不满。
　　辛紫鸾站在紫禁城身边。i，“那我们呢， 我们该怎么办? .也说还能怎么办?”
　　紫禁城:的铁一开始。我们的态度就已经表明生为如何，我们跟着走就是了。”
　　“可这样，会不会太冒险?
　　辛紫弯有些担心。毕竟以洛玄的实力，一旦他要对付他们玄的生力:直登看书吧背出玉
　　这种任人鱼肉的感觉。很不好啊。。xe⊥上
　　“这有什么?”
　　然而，紫禁城的想法却不同”我们在现实里，不一样过着这样的台到只要不对那最高的位置有想法，“不头触碰兵权。触及他的底线，荣华富贵而已。算得了什么?”
　　紫禁城觉得洛玄丕是那种小
　　气的人，他要的是成就二番
　　“亚山太帝的视同家他站得远比我们要高，所以他想要的东西策也绝对是我们想象不了的。”.
　　紫禁城，“换言之，我们要的东西，他可能根本不放在心上，既然如此
　　。那为何不抢先别人一步，先投诚呢?”
　　辛紫查觉得紫禁城说的有道
　　“只是不知道，他到底要不理品要我们的
　　“应该会需要。”
　　紫禁城说:有着不小的影响力。这二点。我们可以帮他。”
　　“当然可前提是他还把现实放在眼里。如果他已经不想再理睬现实中的勾心斗角了，”紫禁城:“那我们，貌似真的失去价值了。。。ese"
　　文些，便是**那边。对待这“然的产这
　　其中，军分辆紫禁城这边。即将决裂。他们的态度，显然已经有了与洛玄为敌的趋势。
　　相比之下，紫禁城表现的就非常的友善。
　　“他先是恭贺了洛玄，然后在称呼上，直接感变成了亚山大帝
　　由此可见，紫禁城背后的那些**老一辈世家门第，他们是支持洛玄的，想要抱上他的大腿.，分一杯羹。
　　对此略玄完全没有疑虑。玄看不上眼的东西，丢给他们，而他们感恩戴德的接受，这么好的事情，为什么要拒绝?
　　说白了，这些人想要的东西
　　不外乎就是金钱和名誉。
　　《直这两样东西，洛玄向来慷
　　事实上，除了兵权外，洛玄仕么都可以给他们。
　　当然、前提设他， 正在这个基础生，洛玄不介意将好东西，尽可能多做喝予他们。
　　哪怕他们不是洛该绝对相信的追随者，没有灵魂契约这种东
　　但是，有什么关系呢?
　　洛玄又不会让他们掌兵，只要军队在洛玄的手里紧紧的握着，那他还
　　有仕么好怕的?
　　就凭这些冠使都不过三位数的渣渣，能掀起仕么浪来?
　　是，让洛玄没有料到的是，最先跳出来指责他的，个定誉咒咏唱者克洛诺，也不是圆桌骑土凯亚，古代人塞恩。魔导皇帝部和工程师科隆.这些前世在欧美跳的最欢的执棋者们。
　　面是**军方，二阶本应站在洛玄这边，如今却彻彻底底跟他对立的势力。
　　不得不说，这很尴尬。也让洛玄非常的无奈。
　　1

第七百五十六章 不放在眼里
　　游戏是游戏，现实是现实。
　　洛玄从未想过侵蚀现实，他主次分明，向来把现实放在另外一不侍置上，那边怎么样，他是不会去干涉的然更比
　　因为洛玄的方向是整个英雄世界宇宙，那无穷无尽的位面。
　　这才是真正的宝库，一个资源不限，力量无限，本源无限的大格局
　　“玄。”
　　秦芸和慕羽若同时找到了洛玄，想要就**军方的态度，询间洛玄的意思。
　　“无所谓。”
　　然
　　而，洛玄的答复却非常的管单态我与你们并没有表面上的联系，羽若姐你继续帮我在玩家中建立势力，小芸你继续发展亚洲的领地。而我，不会去管他们的。”
　　**军方能做的唯-的事情
　　就是丑化洛玄，将他塑造成一个智甄者，一个好贼。
　　hog
　　明明有那么强大的武力，甚至在英雄世界里开疆拓土，建立了硕大的一个帝国，却不想着帮助华人，帮助祖国。e。
　　总之，一系列的太帽子落下来，让洛玄不满的同
　　时，却也早已有了心理准备。
　　前世的时候，**就因为这件事益闹出过一系列的事情。
　　现实中的力量想要掌控英雄世界，可这个世界的领主们。根本不鸟他们。哪怕被说成卖国贼，也依旧没有任何的改变。
　　因为很快，现实就会发现，他们需要这些领主，而不是领主们，需姜他们。
　　领地在主来一句“驱逐华人玩家’损失的，可不仅仅是他们，更多的还是玩家集体。
　　如此一来，玩家心生不满。而英雄世界已经彻
　　底开放。二旦大批量的玩家投身弃了在现实中生活。那对现实中的国象的打击，绝对是毁灭性的
　　“前世，军方因为自己作死
　　导致现实中的玩家对其心寒，士年致大批量的倒向遊戏中的，”洛玄:“诸侯割据，裂土纷争，从此二发不可收拾。”
　　当武器军队，幼无法再压制人心对自曲的向往。那么二切，也就都完了书的
　　所谓的秩序、稳定和道德,都是虚的。
　　自由高于一切，人们对自由.的向往，会在不久之后，
　　彻底暴走，而那个时候，洛玄也能建无忌惮的行动了。
　　玩家是三股强大的力量，现在还好，将来总对玩家资源争夺，从来没有平息过。内。
　　现在对洛玄来说，却是一个非常好的时机。Bs在当下的情况中，全世界所有玩家领地里。没有一个比洛玄强大的，同样，能盘也没有洛玄的大和富饶。
　　换言之，加入洛玄的领地。来到这世界之腹的澳洲，是他们最好的选择。
　　这里安全，制度完善，想要得到的东西，易如反掌。
　　“洛兹会拿出最好的制度.最好的态度，来给他们提供一条强化之道，至于交给玩家的兵种。这根本不需要担心。
　　兵种的巢穴在洛玄手里.就
　　家从二样，一旦反抗洛玄，那最先反水的么。就会是他们。
　　甚至于，生牌和冠位。他们也不是一定得不到。朽的
　　比如灰烬使者，比如魔龙.比如黄昏龙，这些。
　　他们与洛玄的关系，是最为亲密的，那些玩家中的强者们想要，洛玄也不是不能给。
　　“事实上，为什么不给?
　　强者说明有天赋，说明有潜
　　b. 说明他们危险啊! .
　　对洛玄而言，玩家强大。并不是好事，因为他们是一把双刃剑，太弱了，你要扶持，太，“你必须打压。
　　如果能将工叠灰烬使者派到足够强大的玩家身边失。这是什么意思2
　　卧底，内妊，这是洛玄在让这位灰烬使者，监视对方!
　　一旦他有反叛之心，或者灰烬使者发现什么问题。亦如果灰烬使者突然死去、失踪
　　、失联，那洛兹会在第一时间，将这个玩家组拿.然后交给黑暗粗
　　在这个世界上。还没有黑暗精灵車讯不出来的东西。
　　没有人，可以在这群蛇蝎心肠的鵬池折磨下，藏住秘密。
　　所以，只要医证绝对的安全
　　诸如龙力剑土、次锅使者、魔龙黄昏龙这样本源都在洛手里的分
　　冠位，他完全可以放心大胆的，派出去，秘密监控。
　　比如现在，洛玄已经将这件事与慕羽若提过了。
　　当然，
　　慕羽若是不需要监视的发洛玄将一-群大天使派到她身边，仅仅只是为卫保护她。
　　这一点，慕羽若也很清楚。所以用的十分放心。
　　说实话，如果一个人没有反
　　反之心，那洛玄派去的冠位。就二绘誓死效忠，切身的体系到，拥有冠位兵种是一种怎样的感的空a
　　相对的，如果你有问题。那每日每夜的在冠位强者的监视下工必然会无比惶恐，并且迟早有一天，会露出马脚。
　　如此，洛玄这里有无数的兵种可以获得，
　　更有得到冠位的机.
　　这么好的领地。之为仕么不去2
　　“厉害啊，真的是厉害。”
　　现实虫，魔导皇帝卡瓦与工程那处隆，正坐在楼进行着私底下的会面身。
　　“是啊，确实是厉害。”
　　西人讨论的(王赵的)并不是别人，正是如今称帝的洛玄:“公然称帝，站在所有人的对立面，他对自己无比的自信。”
　　“自信，说明他有足够强大的实力。”
　　魔导皇苦盆更至少我现在.，可是
　　远远说别人，就是魔导帝国都会在第一时间把我消灭。”
　　卡瓦是个很有潜力的人，他.的想法很多，智商也很高。
　　可祭何洛玄开挂，提前知晓一切，然后钟街布局，如今太局己定，哪怕是神。翔怕也无法力挽狂澜了。
　　所以，这不是卡瓦的错。而是洛玄，太生了。.
　　“他并没有把我，”科隆说:_ “建立天启联盟的且的，就是想让我们放松警惕，把注意力投向别的地方，同时。名正言顺的攻推宝石帝国。”
　　卫零。

第七百五十七章 把帝国当饵
　　宝五帝国是本土势力，洛玄去攻打，去侵占，这完全是在天启联盟里说好了的，谁都丕能指责他。
　　盘是啊， 一开始。他就有了这个计划，而我個，”卡瓦耸了耸肩，无奈的说道，“却没看懂
　　还以为他只是想掌控玩家的话语权。”
　　“他对玩家，根本没有兴趣
　　科隆的“现在，整个澳洲都落到了他的手单空相比之前，他已经丛最强玩家，成了整个英雄世界数二数二的霸主。”
　　不只是玩家了，而是真正意
　　义上的超级强者。
　　哪怕这个国家暂时根基还不稳，可比之玩家，洛玄的强大己经超乎了想象，到达了他们根本无法企及的地步。
　　“即便我们全部联合起来，抵制他，效果也不大。”
　　科隆，“澳洲是世 界之腹，那里四通八达，如果只是如此。倒是也无所谓，可他的海军实力太过强大。，
　　“我想最饰的事情你也听说
　　“扭曲太军?”
　　二支不晓得从什么地方冒出来的深海怪物太军，在北海巨妖的
　　带领下，席卷了太平洋和印度洋，一度让无643数玩家势力_和本土势力的船队遭受重创。
　　虽然洛玄没有明说，可科隆和卡瓦却能猜出这事情与他有关
　　“这是要掌控两太洋，支配半个世界的航运啊。”
　　“弥可以不走这两片海域。通过大西洋地行，但问题是，大西洋两边是欧亚极点。你这么走。等你登陆后，要运送到欧亚中心
　　得花费名少的人力物力?
　　麻烦，太麻烦了。
　　哪怕有魔法传送门，
　　也一样是个大麻烦。
　　窗法传送门只适合传送人和兵种而但对一些物资。消耗实在太大。
　　毕竟英雄世界是个真实的世界，里面不只有稀有资源和超稀有资源，一些生物资源、元素资源，也是现实和这个世界的人们极度渴求的。
　　如此如的需求量，仅凭传送门，真的无能为为。
　　“这也是我们的命脉所在。
　　北美作为全世界科技最发达的地方，科隆和卡瓦与前世的互相敌对不同，因为洛玄的出现。两人意然联手了。
　　ba有f》.“怎么办?”
　　“向他妥协吧。”
　　. 卡瓦说: “这也是没办法的事，为了生存，我们不得不这么选择，我想他也是知道这一点.所饮过，做出这样的事来。”
　　两个人对欠海的需求很大，不可能与洛玄为敌。书地
　　毕意，洛玄说的没错，这个世界不只是玩家内斗，还有本土势力。
　　两人虽然雄霸北美，可那只.是对玩家来说，至于魔导帝国和地精科技帝国，他们依旧只是小角色，不
　　得不依附于高层以求取生存空间的小领主
　　为此，他们只能放下成见。
　　“我们可以脱卸，但魔导帝国和地精科技帝国，绝对不会。”a
　　学院阵营的数可是一点也不比精灵的傲慢差名究他们自认学识渊博，无所不能。推崇的是智慧改变一切，主宰自己的命运
　　这群家伙的野心很大，一直想要复苏古代技术，脱离英雄世界，征服多元宇宙。
　　发奇且让他们知道了洛玄的存在，必然会对其进行制裁c
　　一
　　场海上远征，是绝对不会少的。
　　所以，对科隆和卡瓦来说，他们并不需要与洛玄为敌。只要鼓动这两个学院帝国，让他们去跟洛玄管相消耗就可以了。
　　洛玄不是组建了天启联盟吗
　　不是要借着玩家的大势，去跟本土帝国、王国交锋吗?
　　那就让他去呗!
　　“我倒是真相知道，”卡瓦
　　“面对两大帝国的共同打击，他能支撑名久。”
　　两大帝国可跟宝石帝国不同
　　后者
　　早已腐朽，而且内部分裂， 双方的军队实力更是不可相提并论。
　　而且，洛玄刚刚称帝，根基不稳，这个时候突然遭遇太战，对溶依来说，绝对是一个巨大的扛击，他有哪么名的资源给他消耗吗?
　　打仗打的是什么，不只是兵种的强弱，更多的，还是谁肯花钱，谁能花钱，以及谁的钱多。
　　两大帝国是学院阵营的。其兵种，太多都是可以直接用资源.堆出来的存在。
　　换言之，总要有足够的钱。他们可以源源不断的向亚山帝国输送
　　兵力，让洛玄去跟他们对耗
　　直到其国库空虚，内忧外患一起爆发，最终走向灭亡。
　　“一个帝国的崛起。”
　　“部这个帝国，却妨碍到了名数人的利益2营
　　“它得面对考验。”
　　“生死的考验。”
　　“如果渡不过去，”源之宫与洛玄面对面坐着，老人喝了口茶，说:_ “那陛下您的帝国。可就要不复存在了。”
　　“嗯。
　　洛玄点了点头:_“继续说。
　　“呵呵，但老朽知道没那么简单。”
　　源之馆的智商极为惊人。不过他现在跟洛勿算是一个阵线上的了，所以此时有空，洛玄也想来听听他的意见。
　　“从陛下您的举动来看.这次的称帝行为，已经惹怒了很多人，但它太奇怪了，”源之宫:“按照您一贯的谨慎，不可能仅仅被这么个帝国给冲昏头脑。所以老朽觉得，您一定还有后手。
　　“如果让我来猜测，我觉得
　　”源之宫看着洛玄:“这个亚山帝国，很可能是一个幌子.吸引
　　别人注意力的棋子罢了。”
　　拿一个帝国当透饵，去吸引别人的注意力，这样的事情。也只有洛发去做了上。
　　“啪啪啪。”Bpm
　　听了源之宫的话，洛玄拍了拍手，说:“真不愧是樱岛的奇迹之人，我真的觉得，把你留在这里是一个不错的选择。”
　　源之宫太厉害，如果他是敌人，洛玄会毫不犹豫的杀了他。直接抹杀的那种。
　　没办法，这个老人太危险了
　　洛玄比他，没有任何智商上的优势，甚至
　　还有所不如。他贏的是大势，是当下拥有的绝对力
　　可即便如地宣洛玄依旧不敢放松警惕。
　　_ “居安思危啊，陛下。”
　　源之宫知道洛玄不会杀他，因为洛玄需要他，就像现在.当咨玄做出决定后，就会来自己这里试探一番，看看有没有缺漏。
　　. !

第七百五十八章 将神器配件给我
　　而现在，源之宫看穿了洛玄的计划，猜到了一部分秘辛。这也给洛玄敲响了警钟。
　　那就是，如果源之宫可以发现，其他人呢?
　　会不会有别的什么人，也通过这些蛛丝马迹，找到了洛玄多.线发展的疑点?
　　“找到与找不到，对陛下您而言，没有太大的区别。”
　　如果盗玄真的做好了牺牲亚山帝国的准备”2那就算被人知道了，又能如何?
　　他们可以猜到洛玄有后手，可这些后手是什么呢?
　　这就没人知道了。
　　既然如此，敌明我暗，洛玄想要怎么布局，还不是他说了算
　　至于其他人，被动挨扛呗
　　源之宫看的很明白，所以才.会放弃一切，直接向洛玄投诚。以此换取樱岛的和平与未来。
　　失关饱由对别人来说，可能无法接受，但她源之宫，这却是
　　笔非常丕错的交易的
　　“我期待那些家伙，联合起来过伐我。”
　　天启联盟，洛玄向来不放在心上，他真正在乎的是这联盟
　　背后的玩家群体，而玩家不是睁眼瞎，他们看得到谁更强，在谁的地盘上，更安全。
　　_ “第十六深渊，几乎已经沦陷。”
　　深渊领主会议上，塞巴伦的脸色很难看，她以前是实力数-数二的强大深渊领主。可现在。不仅体源丢失一半，实力暴跌，更是连领地都丢了，丧尸了几乎所有的军队。多
　　这样的她，甚至已经失去了坐在这里的资格。
　　可以想象，等到事情结束后
　　塞巴伦会遭受怎样的屈辱下场， 生头人王
　　达克一直觊觎她。而只要有机会，对方必定会把她抓走，然后好生挑叫。
　　“黑暗精灵，看来并没有你说的那么厉害啊。”
　　老夜龙与塞巴伦没有仇怨。也对她没兴趣，但这家伙极为傲慢，能够嘲讽别人的机会，他绝不会错过。
　　黑暗提坦冷哼了些声:“那信息呢，你的人在前线跟那家伙扛了这么久，连一点信息都没有弄到手吗?”
　　“我也想，可她太谨慎了。”塞巴伦:“每到一处地方，必.然实施魔法封禁，根本得不到任何信息
　　，而且末日审判的力量太过强大，无论是城墙、军队，所过之处，只有断壁残垣。”
　　伊妮雅采取的是太灭绝战术,对于这里的黑暗精灵，除去那些能够让夏蒂娜建造黑暗精灵转生池的本源之地外，全部都给毁
　　真正意义上的寸草不生!
　　塞巴伦就算再息想要得到伊妮雅的信息，也无济干事，在绝对的力量面前，偷窥者，必死无疑。
　　“还是废物上”
　　黑暗提坦对塞巴伦属于看蝼蚁一般的态度，根本不在平她的美貌，
　　他渴求的是与强者的争锋，一个纯粹的满脑子都是肌肉的疯子。
　　塞巴伦恨的直咬牙，却又无可奈何。
　　“那你想 如何?.”
　　塞巴伦:_“现在第土 六深渊已经落入她手，如果我们再不联合起来，可能其他的深渊也会相.继丢失。”
　　“还是说，你们觉得自己能够抵挡得住黑龙女王与末日之刃的力量不成?”
　　塞巴伦这话是对穴居人和眼魔说的，他们美力最弱，也最想要抱团。
　　可问题是，大佬
　　们不允许啊
　　生头人、夜龙、黑暗提坦。这二输才是此时的主力，美杜莎和无面智响来没有太多的主见
　　至于黑暗精灵，她们已经失去了话语权，将来能不能在九大深渊领主中存在，都是个问题。
　　“现在，我需要你们将龙王神力拿出来。”
　　黑暗提坦开了:“除了塞巴伦外，其他代使神器碎片，都交给我来保管。”
　　“什么?”
　　“这。
　　《你是什么意思?_”
　　“这
　　里，我的实力最强!”
　　黑暗提坦说:“每失去一件神器部件，我们胜利的机会就会渺茫--分，如果神器部件都给我，只要我能抢叵龙眼戒指，那龙王神力就能被重铸，我们也就无需在意末日之刃了。”
　　黑暗提坦的话并没有错，毕竟丢失一件，还能找回，如果接-连三的丢失，甚至丢失了一半，那可就真的糟糕了。
　　面且他确实是九大深渊领主里实力最强的，比之老夜龙。都要厉害许多。1多。
　　一对一，伊妮雅不一定能赢他。
　　这样的强者，守护裨器部件
　　怎么都说得过去。
　　但是，司马昭之心路人皆知
　　黑暗提坦想要做什么，其他深渊领主心里非常清楚。
　　一旦伊妮雅被击退，龙眼戒指落到他的手上，他绝对不会再把部件拿出来，而是会独吞龙王电力。
　　到时候，不就是地下城最强者的黑暗提坦，加上种族位面神器龙王神力，强强联手，还有谁是他的对手?
　　“当然，前提是，塞巴伦你没有说谎，龙眼戒
　　指，真的在那.条母黑龙手里!”
　　也只有黑暗提坦敢这么称呼伊妮雅，对于黑龙王的仇恨，让他恨不得立刻丢跟伊妮雅大战一场，将那条自以为是的母黑龙骑在S下，把她变成自己的坐骑
　　彻彻底底的征服她!
　　提坦与黑龙，地下城永世不朽的天敌，有你没我，有我没你
　　“谁同意，谁反对?”
　　黑暗提坦环顾一周，饶是老夜龙，此时都没有站出来说话。
　　显然，他的威胁很大，可毕竟是地下城的人
　　，臣服于强者是地底生物的天性，若是黑暗提坦真的能够在地下城面临危机的时候，打败入侵者。
　　那奉他为王，貌似也不是不
　　“既然没人反对，”黑暗提旧，“那就把东西拿出来吧。”
　　此时他刻，美杜莎女王纱罗将整个会议都看在眼里，而在这期间，她是一旬话都没有说。
　　不过这没仕么，因为她向来清冷，不喜欢勾心斗角，也不爱争吵，不说话，并不会显得太过突兀。
　　只是，听到黑暗提坦要她拿出龙王神力
　　的部件，纱罗却是微微皱起了眉头入。
　　!

第七百五十九章 幸好早有准备
　　纱罗成了洛玄的人后，第二天就回到了深渊议会之中。
　　作为刚加入亚山帝国的新人
　　纱罗的压力可是一点也不小，她要展现自己的价值，让洛玄看到她的能五"
　　于是，纱罗开始了她的间谍之旅
　　当然，美杜莎一族显然并不擅长做这种勾心斗角的事，但也幸好心，纱罗的人设一向简单。不需要她多说什么，哪怕是塞巴伦也没发现纱罗乌晋常的区别。
　　这就是平常不说话的人，不受人关注，哪怕真
　　的有问题，别人也发现不了她的变化。
　　也是趁着这个机会，纱罗将这边的情况，完完本本的传递给了伊妮雅和夏蒂娜。
　　这也是为什么， 塞巴伦无论怎么做，都查不到“五七三”伊妮雅的蛛丝马迹的原因。
　　你的一切计划行动，都被人看穿了，如何能有建树?
　　只是，他们并不知道，就像.之能说的，纱罗太过低调，从来不表现自s。就算真的背叛。也没人能够猜到她的问题。
　　但现在出现了一个小间题，那就是
　　神器部件。
　　纱罗自然也拥有一件龙王神力的部件，可拿出来，交给黑暗提坦，这样的事情，在纱罗看来
　　有些背叛洛玄的意思了。
　　商怎么，纱罗你的祖器部件
　　也丢了?当发更海
　　看着其他深渊领主将神器部.件一样一样拿出来，纱罗的心有些微沉，而黑暗提坦的话，也给纱罗带来了很太的压力。
　　少罗不怕死，这里没人能吞噬她的本源。就算死亡，也只是复活一次而已22零。
　　毕意，只有神器和位面打击
　　才能跳过领地的保护，对一个英雄造成真正意义上的伤害和毁灭。
　　然而纱罗不能死，她还需要扮演一个合格的眼线。监督其他八位地下城领主的一举-动，从而好给伊妮雅通风报信。
　　这可能有些卑鄙和下作，但比起塞巴伦的各种行为，纱罗如此，反而算是和谐了。
　　而且她也不能脱离，至少这种传消息的行动，对伊妮雅确实有很达的帮助，第土六深渊被其轻而易举的扛下，就是最好的成果。
　　此外，纱罗所在的第二十深渊，绝对会在伊妮雅到来的时候
　　第一时间归附。
　　所以对伊妮雅来说，她接下来要攻打的，是第十七穴居人第十八眼魔、第土九无面者的深渊优面。
　　而在这段时间里。纱罗会在第二士深渊，构筑起足够强大的壁垒要塞，开辟宽广的战场，以应对生头人、狮蝎、夜龙和黑暗提坦的联合太军。
　　第元土深渊会成为最后的战场，为伊妮稚抵御强敌。
　　至于之前的那三个深渊。他.们会
　　作为伊妮雅的经命值。在末日之刃的收割下，让她不断变强
　　最终成长为真正的黑龙女王。
　　_ “部件，自然在我手里。”
　　纱罗拿出了龙牙项链，将其交到了黑暗提坦的手里，如此。八件龙王神力的组成部分都已经到了他的手中。
　　纱罗原本扛算将龙牙项链献给洛玄的，可洛玄并没有接受，因为艾琳提出了这种可能性。
　　为了让纱罗不至于暴露。艾琳建议将依牙项链继续保留在纱罗的手中，如他意当深渊议会出现
　　问题，需要宝物的时候，纱罗可以用这件宝物，换取他们的信任。
　　果然，在看到纱罗拿出龙牙项链后，黑暗提坦的神色好了很名。
　　他要神器部件，不仅仅是为了 将它们汇聚在手中， 更重要的
　　还是证明他的的可靠与忠減，想看看谁已经投靠了黑龙女王。
　　不过现在好了，除了塞巴伦外，所有领主的神器部件都在。说明他们都是安全的。
　　她已经被黑暗提组给无视了
　　反正只要能击退伊妮雅。事
　　后
　　他会好好的找她算账。
　　龙眼戒指丢失，让原本可以轻松获胜的战争，变得如此麻烦
　　这是谁的错?
　　还不是塞巴伦，也这家伙不仅弄丢了神器部件，更是想要投降
　　只是因为被伊妮雅看穿了本性
　　这才被拒绝.. Q
　　_ “八件神器，尽归我手。”
　　黑贈提坦表面平静，可内心
　　却是无比的激动。
　　各太位面领主手里都有神器
　　哪怕是亡灵族比较晚，也在不么前得到了鬼王斗篷。
　　而正是靠着这件强大的神器，亡灵族才能叫板全世界。甚至直接引来六太位面支配者的联手，才终于将其击败。
　　由此可见“神器的作用有多么的巨大。
　　能够拥有一件神器，跟没有神器在手，哪怕是同一个强者，其能做的事情都是截然不同的。
　　就像玉父，如果他没有天使联盟，或许依他是天下第二一。但天使联盟的存在，让物真正意义上的成 了无匹的存在，
　　任何人都不敢与其叫板。
　　当然，如果你能够同时持有两件神器，再加上自身丕弱于天父的潜力，没准真的能赢。
　　这也是塞巴伦在看到伊妮雅时，那么激动的原因。
　　同理，黑暗提坦也非常的强大，一对一，哪怕是黑龙之王，他都不虚，即便差了一些，但正面交锋，短时间内，对方一样拿不下自己。
　　啊此强大的存在.再加上龙王神力，黑暗提坦也有信心成为位面支配者级别的强者。
　　这便是神器，一件神器。能直
　　接改2, 7变一 一个强者的地位
　　以及，一个阵营的影响力。
　　每一件神器，都是战略性的
　　都县备战略意义。它不仅可以加强一 个英雄，更是能够让整支军队，整个势力，变得无比的强大。
　　如鬼王斗篷、末日之刃，便是这样的存在。
　　.鬼王斗篷，无限扩军，只要不断打下去，就能获得源源不断的兵力，从而如滚雪球一般。横
　　六太位面聪盟都没有用。非得支配者们亲自出手书以六大龙神之
　　力，方能结束这场亡灵天灾
　　可见，一旦让鬼王斗篷形成尤势，哪怕是六大支配者都不得不承认，它，无敌了。eo_
　　发!

第七百六十章 提坦
　　神器的力量，当真无与伦比
　　有跟没有，哪怕是黑暗提坦都.觉得有着本质的差距。
　　“萨罗斯
　　黑暗提坦曾经也跟萨罗斯交过手，那确实是个了不起的人物
　　但黑暗提坦从来不觉得自己比谁差。
　　特别是萨罗斯!
　　a独在地表打出了标赫威名。而他黑暗辊坦，却只能鱼缩干这地底之下，也御在深渊是个大人物，但放到地表，那阿真的是没几个人知道他是谁了。
　　这对黑暗提坦
　　来说，绝对是
　　种耻辱，无法忍受的耻辱。
　　所以，黑暗提坦一直想要打到地表去。
　　《他无时无刻，甚至没日没夜的都在思考着怎您才能扛上地表
　　做到连黑龙之王都没做到过的事情。
　　但是很遗感，他没有那样的实力。
　　個然，黑暗提坦很强。在众多神级英雄中，都称得上数一数二的存在。
　　可奈何，他与黑龙之王也就在伯仲之间，可依旧败给了当年的黑龙之王，究其原因，就是那
　　件神器，龙王神力!
　　.“如果没有龙王神力，黑龙之王怎么可10能赢我，他凭仕么赢我?”
　　黑暗提坦笑直都有这样一个想法，并且对此坚定不移。是龙王神力打败了他，而非黑龙之王
　　- “八件龙王神力的部件。加上神级英雄的实力。”
　　另一咖。伊妮雅从纱罗那里得到了直关深渊的最新消息。而在这里，伊妮雅也差不多确定了自己的对手。
　　黑暗提坦，这家伙，可能就是伊妮雅征服地下城九大位面的最大障
　　碍。
　　“他的实力如何?”
　　c弯很强。
　　纱罗说:_“黑暗提坦 是整个地下城，最强大的存在，他的战力，远在其他地下城领主之上。
　　伊妮雅对此来了一点兴趣。说:“既然如此宣 那为何他不能统一地下城?”
　　纱罗说:_“ 因为他的军团。提坦一族，类似于学院阵营的泰坦的冠位兵种的数量，太过稀少
　　提坦很强大，其战斗力因为属性堕转的缘故更还要在泰坦族之上。
　　怎
　　么说呢。
　　简单来进就是，泰坦族属于远程和近战都很强力的兵种。而黑暗蝎坦则完全放弃了运程打击
　　直接改成近身作战盆
　　然而，提坦的廛航很高，对远程打击也有着巨大的减免。
　　同时，他们还有着非常可怕的适应力。
　　是的，适应力。
　　提坦族有个能力，叫做‘试炼”，他们可以在战斗中，通过不断承受伤害采获得-次又一次的减免。
　　每一种攻击，第一次对其伤害很大，但从
　　第一次开始。却会不断削减。啊此打下去，到最后能够对提坦造成饮伤害，可想而知。
　　要知道，冠位级的战斗。如果在势均力敌的情况下，也就是神级英雄，或者神圣阶英雄不出手的情况下，没有几十分钟。甚至几个小时，根本分不出胜负。
　　更别说提坦有时候会以压倒性的阶级优势，去对付那些比较弱小的兵种了。
　　对各种招数、技能、攻击类型都有减免，哪怕是同一种精灵射出的箭矢，只要有一枚命中.其他的，也会在瞬间被减免殆尽”a
　　鸣言之，对付泰坦，种族毫无意义。所
　　甚至兵和对其能造成的伤害.
　　都是非常少的。
　　当然，这种‘试炼’被动并韭无敌，它有一定的时间限制。时间并不长，大概几分钟。如果超过几分钟，再次攻击，那么这种减免就会被重新计算。
　　所以，提坦的被动虽然厉害可面对cd时间很长的魔法、大招，其实并没有多大的意义。
　　他们最太的优势，就在于同时面对大量相同的攻击的时候。非常的强势。
　　举个例子，魔法闪电很厉害
　　可如果有100物魔法闪电同时丢到提坦头上，那么可能到第10颗查法闪电的时候，其伤害已经被减免到1%以下了。
　　同理，10000个女武神包围了一个提坦，大家一起挥砍
　　可几分钟过去，除了最早的几子个女武神能对其造成伤害外， 其他的，全部成了凑数的摆设
　　这就是提坦的强大之处。他们可以无视敌人的数量，并对其造成最大程度的伤害。
　　然而，这
　　也成了提坦最大的缺陷。
　　因为这个特性，辘得提坦很少会群聚在一起战斗。因为那毫无意义。
　　他们都是一个冲上来，吸引一大群的兵和攻击，然后再进行输出。
　　可这样一来，对于普通兵种来说而想要配合，难度太大，从而导致的结果就是，黑暗提坦虽然有着实力强悍的族人，却没有名少愿意追随他的军队。
　　因为军队少，所以每次开战，黑暗提坦虽然总能立于不败之地，可结果，却是被其540他领书的联盟-次又一次的击退
　　。
　　“哼，原来是个蓝夫。”
　　哪怕是伊妮雅都知道军队的重要性。
　　别看她现在手里有末日之刃
　　那是因为这是末日之刃!
　　末日之刃是神器。当然强势
　　可如果你没有呢?
　　没有绝对的力量，自然就得想办法改变，就算是伊妮雅也曾放低姿态，去与其他兵种配合而不是一味的横冲直撞。
　　单2返积与名元化的战术，哪个更有前途?2怎么想都是后者吧?
　　也就是现在的伊妮雅，有了末日之刃，无视兵种。不管对方是谁，不管对方有多少，不管对方是躲在要塞里，还是要挑战她
　　都是一刀过去，全部抹杀。
　　“能算计他吗?”
　　伊妮雅很自僧，但她并没有被胜利冲昏头脑，而是依旧保持着小心和谨慎。
　　“不难。”
　　夏蒂娜说:_“听了纱罗殿下的分析，我差不多知道这家伙的生格了”5夏蒂娜城府一点他不比那些
　　老资历的黑暗精灵差、她算计起
　　。名阴险，就有多人来，那是能
　　之前的战争中，伊妮雅没少.
　　在她身上看到可怕的一面。。。
　　!

第七百六十一章 莽夫
　　鱼妮难想了想。说一“我?
　　菩娜，“黑暗提坦朝思暮想的一就是女王陛下您一
　　提坦与龙族上百相敌的种乐，去车想日的一些想法型有的记雅不知道。但纱罗却告诉了她。‘”1宴.
　　黑暗提坦想要征服她。将她骑在shen.自己的坐验
　　沿有不想吞噬提坦血肉的龙
　　也没有不想成为龙骑士的提坦，这在地下城存在的无数岁月2中就是真理般的事实。
　　组怕二案与黑龙一族，曾发
　　年工上的战争，这从上古工对黑暗伟力的争在中，就已经注定。
　　泰坦族胃红国国信仰玛拉大的巨神，青萨则象征着龙理。
　　三神与龙粗是这个世界上最古老的意志。它们在宝再地那一刻起，就注定了要
　　就像黑暗伟力和本源。其本
　　没有一个具体的形象元无众多生物当中，谁是最强的黑暗支配者，本源就以谁为形象。塑造自己的模样。
　　自相写龙神的战争里，龙祖出旺了巨神， 所以龙神成了黑道木源的身
　　躯，这才有了玛拉萨
　　所以仕公者任于数岁月。暗提坦的矛盾，堪称矿共之战
　　“就是德定只要我出现。他必定会来找我。
　　这施对自己的实力非来个定来自这段时间，直接屠墨里时面，让她的等级就升到了极高的程度。
　　要知道，这可是单关毁灭
　　如果是战争，那么在存在大量兵积、军队的情况下，经验调必然会被别的生灵给收计相要分，而且定招失其实是相开级的英雄来当巨大的。
　　不过心伊妮雅
　　不一样。
　　她手持末日之里自传用当了第十六深渊，全部斩杀殆尽。
　　文份经验值之丰厚，超平任何人的想象。因为自古以来，将不存在以二面的情况。上。
　　当然本
　　当年的大魔神用末日之刃致天了无数位面，获得了大量的歌灭本源，甚至获得至逼.，实力武才能抗衡
　　乌箕组比,如今的伊妮雅也只是刚刚起步的萌新。远远没有收获那么名的毁灭本要
　　否则，照时
　　“你觉得，我与他
　　，谁更强
　　伊妮雅有下管无心進知迟改一中艳黄处情况。
　　若是真的败给了黑眼光中承受那样的原年，因此这个世界法接受这住建能放驮她，那就号洛去。
　　经去，伊妮雅会海任何坝解她的人，“至新从这世上抹杀
　　根具加此，至于什么黑暗旋所说黑龙若 是能够得到提世王的本源，力量会出现质的改
　　田妮雅虽然视自家人为珍宝
　　但并不意味着她没有野心。
　　事实下导强的英雄，但这
　　个为近公田廷妃雅的出现.出现下达个极大的问题。
　　也许靠者图之刃，伊妮雅
　　日这是神器之威，对外人还
　　z活神器也是力量的一部分，但好国人。所谓的末日之刃，不外平洛玄的宠爱，是他的恩赐。
　　六刃可以给她， 也可
　　生若是从根本上说，记雅或连更能发挥末日之刃的力量
　　对于这一点里妮雅很是纠
　　听以，伊妮雅想要变强、变街低瑟妃雅还要强，以前没机配6怕达到10
　　0级， 她依且与伊瑟妃雅有“着很大的差距。
　　用兵t记雅接受过无数的历练
　　世险她不受领地信周游世界，留下了无数的传说，成就了骑士王的感名。
　　这样的人，伊妮雅真的没办法与其相提并论。
　　安基少.伊妮雅不敢在完全这有退路的情况节更去做这样的事
　　“一、他想保”道就不想得到
　　里暗，二者二聚。从此巨神乌世神的力量，合二为二，真正的成为她的二部分!
　　玛拉萨
　　!
　　“你一直在渴望吧?”
　　伊妮雅团上眼睛，她到自己血脉科生印俱日的.，卫在踩到中公正白沅古时代宿在在点感到偷悦。敌的气
　　杀了他望发更乱
　　吞噬他!
　　让黑暗。
　　“只属于我的黑暗，”伊妮稚等低眼，内心无比坚定的对显蒂娜说:叫妖，你起不会适饵，无论他智多强。输麦!”
　　.请您放心
　　夏蒂娜对使把生命的感动，2年的辛近，夏蒂娜安全2所能，安
　　排妥当怎能不尽
　　“我们现在处于瓜的振坦非常的国中4下公夫听一心机城府了得。个弱者的话。-
　　“哼，蠢货。
　　伊始雅虽然自诩力量强但智商，她国《正取复蒂娜的意所以知人善用，生
　　但黑暗提坦截然相反工路个伙属于真正的萎夫，而且。”菲常不喜欢听别人的话的蕹去。
　　ut今.八大部件在他手中
　　纤值的力量有着不小的提升。
　　哪怕还这生物就是战略宝王神力有一定的部
　　件效果。出国不上真正的神器
　　卡敏的卢小说ADD,文字版小说! 1里3业5298)_
　　支持章
    ------------------------
　　a com)原创作品，享阅读的喜悦上

第七百六十二章 你怕末日审判吗？
　　“轰隆!”
　　“你说什么?”
　　黑暗提坦看着跪在自己面前的身影:尤“黑龙?你说发现了大量的黑龙?”笑更的
　　伊妮雅不可能单独出现。她出现，必然会有大量黑龙护卫。而现在，近3万条黑龙突然出现在了提坦族的位面，这是想要做什么?
　　“不管她想要散什么。这里都是我的地盘P楚。
　　黑暗提坦不知道别的，他只知道，这个位面是他的地盘，而对方，竟然敢来自投罗网!
　　“大帝，
　　要不要通知其他领主?”
　　“嘣!”
　　一个问题结束，黑暗提坦便
　　脚将那个提坦踹了出去:_ “你以为我是谁，通知他们，他们有什么资格让我去通知?_ !”
　　虽说这是结盟，但黑暗提坦也有自己的私心。
　　他要独吞所有的好处。而对黑龙本源的渴望空更是胜过了-切，这一次，他不会把这些好东西再让给别人。
　　萨罗斯在地表的战果，他黑暗提坦也一样可以打出来。
　　“来人
　　!”
　　黑暗提坦沉声道:_“召480集我的军队，让那群该死的黑龙看看，谁才是这个世界真正的主宰!”
　　伊妮雅以身犯险，黑暗提坦也觉得可能有仕么问题，但他并没有多想。
　　还是智商不够，而是他向来以力量辉蚀问题，在黑暗提坦看来，如果你拥智绝对的力量，那
　　二切都是虚妄。
　　反之，若是力量不够，再多的话，都没有意义。
　　这就是黑暗提坦.一个谁都不相信，只坚信自己才是世间唯
　　一-主角的至高强者。
　　当年败给黑龙之王，纯属意外，并不是他的实力不够强大。
　　就像黑龙之王最终陨落，而他却依旧站在地下城的巅峰、长达百万年的岁月。
　　还仅如此，现在更是幸运的让他碰到死s黑龙之王本源的继承者，只要夺去了她的力量，黑暗提坦将真正成为这地下城的神，哪怕是深渊主宰，也不会是拥有两件阵营神器的他的对手!
　　只是，黑暗提坦不会知道，美杜莎女王纱罗已经改换了阵营
　　不，不
　　能这么说。
　　纱罗从当开始就没有为深渊阵营效忠过，她求的只是一个生存，而且硬要说她属于谁。那自然只有黑龙族无疑。
　　黑暗精灵与美杜莎，都是黑求的忠实铁粉，只是前者太过卑劣，面后者极为虔诚。
　　这也是为何变黑龙族更加亲近美柱莎，而不是黑黯精灵的原因。
　　B二“来了吗?.”
　　另一边，伊妮雅站在龙群中
　　最巨大的黑龙的头顶。
　　老黑求，萨拉的爷爷，也是如今黑
　　龙族里略历最老的一位，曾经追随过黑盘道生，南征北战的得力干将。
　　通过末日之刃，伊妮雅收获。了大量的本源之力，而其中、黑龙族的臣服，也为她带来了极多的龙魂之力。
　　伊妮雅将这股龙魂之力交给了黑龙族中，最盈追随她的部下
　　萨拉和老黑龙。
　　萨拉的品质本身就高，如今得到了黑龙之魂，变得更加强大
　　而老黑龙，更是在龙渊里。找到了他原本的力量和姿态。
　　如令这头恐怖无比的巨
　　大黑龙，正是老黑龙真正的姿态。
　　“陛下只发更出
　　老黑龙看着前方那一个个顶天立地的巨人，他们在大地上狂奔，纵横这地底世界。
　　“我看到了。”
　　伊妮雅看向身后，数以万计的黑龙已经露蛋狰狞而嗜血的目光。
　　显然，遇到这群天生的宿敌
　　哪怕是刚臣服的黑龙都暴躁了起来，他们本能里的血液在不断沸腾(baaa)杀、吞噬!
　　“王对王，将对将。”
　　老
　　黑龙:线速陛下对付黑暗提坦，其他的提坦。我们会为您抵挡!”
　　“撑得住吗?”
　　伊妮雅不可能孤身过来对面的蝎坦数量太多，几乎达到了10万之R业
　　如此数量的冠位海种，放到地表，简直难以想象。
　　而这便是黑暗提坦百万年来的积累，虽然比不过萨罗斯的四百万骨龙的威势恐怖。但质量却是一点也不低，真打起来，黑暗提坦几乎就是无解的怪物。
　　感3历对10万，撑丕住也得撑!”
　　黑
　　龙族可以败，但绝对不能输给提坦，这是原则问题!
　　“好!”
　　强妮雅抬起头，目光穿过了提坦大室忽真接落在了那最后。宛如帝王般端坐在黑曜王座上的黑暗提坦。
　　“祝陛下您凯旋!”
　　“结局早已注定。”
　　伊妮雅将手搭放在了末日之刃上，随后，巨大的阴影如同海.啸般涌向了前方的提坦大军e
　　“但在那之前e”
　　末日之刃缓缓出鞘，伊妮雅将大量的魔力灌入了这末日神器
　　之中。
　　“嗯?”
　　黑暗猩坦眉头微皱，他感受到了末日之开的为量。对于这件神器，他曾经见识过那是真正的毁灭性打击。
　　“退开!”
　　一声令下，无数提坦立刻以最快的速度向固围分散，以此尽可能的减少损失。
　　但出
　　末日之刃，真的这么好躲吗.
　　“末日审判! '
　　“轰隆隆
　　地底级有天，但巨大的黑云却在所有人，不管是提坦，
　　还是黑龙，所有兵种的头振飞快汇聚
　　那漆黑的天空，哪怕是身处地底中的生物，都感受到了巨大的压力。
　　遮天蔽日的陨石，带着无穷无尽的流星火雨出所有人的头顶落下。
　　然而，相比起有些慌乱的提坦，黑龙大军却显得无比的淡定
　　。蹋石算什么，火雨又算什么
　　黑龙也好，提坦独罢，都是冠位生物，拥有超凡神力的他们， 根本不可能被单纯的物理打击消灭，区区陨石和火雨，绝对无法损伤他们。
　　但提坦却在害怕。为什么?
　　因为这陨石和火雨中，带着超乎想象的警我更这才是最致命的。
　　如果没有这些魔力，单纯被
　　t颗陨石击中，冠位生物分分钟就能恢复过来。
　　“真不愧是我黑龙族的王。
　　.!

第七百六十三章 龙之领域
　　“陛下的力量啊。。e”
　　“真不愧是我黑龙族的王。
　　在他们害怕了。 哈哈哈眙。
　　黑龙让能够免疫这末日审业殖令的魔力，如此，只乘下苗纯物理扛击的陨石和火雨，他们连闪避的心思都没有。
　　相比边下，提坦们却要承受整个末日車到”的打击。
　　末日审判带来的巨大陨石还
　　E队落，提坦们的心理压力非昂大，因为这颗陨石的覆盖面积。实在是太过江阔。
　　“好可怕
　　的力量。，
　　有前发线罗也在后方观
　　此时此地品然没有亲临看有公主日南判带来的视觉重域，饶是她都心惊胆战。
　　“这到底是动用了多少本源
　　发动的魔法啊?”
　　末的鄞判的威力开这年出 的定性，上攻击力，以便堂租的能量。
　　伊妮雅的魔力并不多，但这没什么关系，她的攻击和防御属性非常惊人。
　　有这西种属性在道公民以在瞬间，将且口到末日之刀种的战略罪任为末日車到
　　的能量上间。施展出威力超平想象的终极魔法。
　　“可恶！"
　　提坦的数量十分年今一次性土万定建on平是颂巢而击敗伊妮雅提坦
　　3是，面对末日审判的打击
　　那怕是有着强大魔抗与适应力的提坦，都损失惨重。
　　看着在末日审判上出包的军队，黑照您的的更所动，可就铁石心物。个科化极为难受
　　提坦大军是他的根基，没
　　个，他将来的南征北战计划:必然受到影响e
　　“该死!”重月电这些流 星火雨并理馆日程街病，哪怕它们都士程，一颗又一颗的掉下来，可第二颗所造成的伤害，并没有因为之前的那一题而减免。
　　因此，提坦们没能批有管日車判，在这力重海有任何区别他那些普通兵种，
　　^_ 重女王威武1上”
　　里龙状态下的萨拉咆哮二里
　　而在她的带动下，所有盖的对前方支离破碎的提坦大军发出了怒吼三
　　他们冲了上去，与在末日审
　　楼去下来的提坦撕打到一起
　　里龙与提坦，天生互相克制、前者免疫大部分物理伤害，原者免疫魔法。两公对方目的斗争中，早已铭刻到的骨子里。
　　所以这一交手，根本不需要，
　　妮雅和老黑龙的指挥，黑龙品平是本能的便做出了对提坦最好的战头毛段。
　　如何与其交战。如何寻找对方的弱点。从而墓定优势。
　　东西，根本不需要别人
　　25中担准务和训练。上手且木能般的出手，仿佛早已终历级
　　无数次。
　　“废物:“四字
　　黑暗提坦看着前万追就的呢.至，原本大好的厨物民被颠覆雅的一招末日审判，
　　不得不说，末日車判的力量确实恐怖，黑暗提坦也觉得自己小看了这把末日神器的威力。
　　但事已室幽速也由不得他后悔了。
　　“嘣!”
　　伊妮雅从天而降，直接落在了里暗提坦的面前，她并效自化作重成之躯，而是以龙姬的姿态工面对聪物的庞然大物。
　　黑暗提坦是理经相。
　　强者，他的本体大的
　　站在那，就如天地之柱，在文独隘的地底空间里。他与伊死雅，简直就像是史诗神话中的火世泰坦与弑神英雄。再配上周围玉灾降临的环境，极县画面感。
　　“该死的爬虫
　　里暗提坦初见伊妮雅，原本的想法，此时却只剩下了厌恶。1a他不喜欢伊妮雅身上的气息，而之前的所谓的抓了伊欢往，一的得她，将她变成坐骑的想法
　　0章
    ------------------------
　　现在，黑暗提坦只想杀了伊妮雅，然后痛饮一番这天地
　　间最尊贵的黑龙血，精，全部吞噬到肚子里，化作属王他的力量。
　　同样的伊妮雅也非常过厌对
　　她的龙眸凝视着黑暗提坦，手中的末日之刃已然出鞋。
　　对方与自己胃解的.环俱定县正却不 曾.顶级强者业典旧发连与这样的敌s
　　如果不是领地之力的局限。里暗提坦不一定比亡灵太父萨岁斯美。
　　当然，二者在器量和眼光上直着本质的差距。
　　黑暗提坦的叫嚣，就像是二
　　百万富豪
　　指着某个亿万富家的说对方不过是比自己多了百倍贷产而已，有什么了不起的。
　　然而， 这就是能力。
　　然理暗摄坦承认与否。在州人的眼中，“两罗斯比他强。而目是天与地的差距。uyp
　　“我佩服你的勇气。上
　　黑暗提坦:的愚蠢」
　　《末日之刃确实强大，但在罪无敌，”黑暗提坦:“龙王细力缺少了业个部件。可它依旧是神器，聚集其中的一部分，便可使用它的伟力。”
　　“嗯?”
　　，伊妮雅眉头其实生知道的。
　　龙王神五如果齐聚，就能开启龙之领域，这可是想当相当恶蓝的神器能力，因为它县备着几平所有龙族的被动。
　　是的，所有龙族的被动!
　　绿龙的远程打击无效。黑
　　磨法免疫，仙女龙的魔法反弹把龙的能量吸收等 等。
　　一旦龙年禅力汇聚，展开龙之领域，那么整个龙之边域所有盟军，都将获得这无数龙被动的加持。
　　文种增幅，其强化度有多么
　　平相象大超平
　　木微外的，仅仅魔法免疫。鹰法反弹，远程打击无效，能量吸收这些，就足会1532个1阶枪兵变强无数倍
　　裁章
    ------------------------
　　1 (1713402文字版小说
　　支持章
    ------------------------

第七百六十四章 鄂加斯之力
　　更别说。还有其他那么多的龙族被动。
　　如果将其全部叠加在每一个兵种上，那这些兵种。会变得多么可怕2
　　最强军队!
　　世人都说龙族恐怖，却不知
　　龙王神力比龙族更加恐怖。
　　如果说鬼王斗篷能够无限增兵”，乐赐神兵可以镇国养民，末日之刃能锻灭-切，天使联盟能完成统一，那物龙王神力，便是拥有着打造无匹军险公让麾下每一一个土兵都获得龙王之力的神器
　　“龙王神力部件不
　　全，我无法让我的军队获得这些加成，但我却可以!”
　　黑暗提坦站在伊妮雅的面前，他的身体缓缓缩小，最终化作了一个魁梧 无幽的中年人。
　　哪怕是人类姿态，黑暗提坦的身高“四二零”依旧超过了两米，对伊妮雅形成了压倒性的优势。
　　还不是人长得高，就代表厉.
　　伊妮雅对黑暗提纽的说法不屑一顾，她早已知晓龙王神力的可怕，但这无关紧要e
　　龙王神力不全就是不全，或许能够得到大量龙族的力量。但
　　这并不意味着黑暗提坦就是无敌的。
　　完整的神器与神器碎片.存在着本质的区别更社
　　而其最大的不同之处，便在王完整神器可以动用大量的本源之力，而破碎的神器却丕行。
　　固然，破碎神器依旧有着不错的属性，可这种属性却根本伤不到敌人的本源，与真正的神器
　　不可一概而论要。
　　“末日之刃有三个招数。”
　　伊妮雅说:_“第一招。 末日审判，但因为你的龙王禅力部件这一招对你无效。
　　”
　　龙王神力缺一，可八大部件在手，依旧发挥出了这套装的部分效果，而其中就有黑龙族的魔.法免疫。
　　所以黑暗提坦虽然无法让自己的军队一起免疫末日审判。但自己却可以，而这也是他面对伊妮雅和末日之刃的底气所在。
　　没了这户大招的伤害，黑暗提坦与伊妮雅勾对一。后者绝对不是他的对手!
　　“而第二招，诸神黄昏。”
　　伊妮雅说:_“这一招，动用毁灭本源之力，能够直接攻击兵种的灵魂，其至英雄
　　的本质。一旦打击成功，对方哪怕不死，也会损失惨重。
　　说到这，伊妮雅却是叹了口气:“但是，很遗憾，你的龙王神力虽然不全，却依旧保留着对本源之力的抵抗。”
　　再加上黑暗提坦的实力太强，罕高之力加持下发动的龙王神力那悄屈手持末日之刃的伊妮雅都无法打破”2零。ns更何况，诸神黄昏虽然超越了魔法z但依旧存在着魔法的特性。
　　如果黑暗提坦运气好，刚好触发了仙女龙的魔法反弹被动,将这诸神黄昏反弹回来，以伊妮雅的本
　　事，还真没办法抗住这-招乏
　　所以，动用诸神黄昏的风险很大。
　　二旦失败，不仅伊妮雅会被黑暗提坦俘虏，成为对方的阶下囚，甚至盘中餐，更是会导致洛玄的间是计划彻底崩盘。
　　末日之刃不只是重要，而是太重要了。
　　如果伊妮雅战败，末日之刃落在黑暗提坦的手中，那以对方至高强者的实力，又得到了末日之刃这样的神器，洛玄如何将这宝物夺巨来?
　　尽管，黑暗提坦手持末日之刃意义不大，因为这神器认
　　主，若是你没有支酿官的力量，即便是至高强者，也一样无法掌控。
　　黑暗提坦不是洛玄，没有那.么名龙王本源对末日之刃进行压制，把鄂加斯的意志，彻底摧毁
　　可无法长触闻使用，不代表黑暗提坦不能使用末国之刃。
　　只是一次两次，在战争电发挥一下效果，问题一点也不大。
　　以他的恢复能力.不说分分钟，几天时间，肯定能够化解掉末日之刃带来的损害。
　　所以，这次行动。伊妮雅并没有戴上龙眼戒指。而
　　是将其交到了大后方蓬莱岛，洛玄的手中
　　这也是没办法的事。
　　生切行动，都要做好最坏的扛算。shor
　　末日之刃丢失也就算了，若是让对方再得到完整的龙王神力， 那洛玄布局这么多时间，当真成了在为他人做嫁衣e
　　所以，伊妮雅与对方的这一战，绝对不容有失。
　　她必须赢1
　　无论是为下海亥，还是为了黑龙族的荣耀，她都不能输给黑暗提坦!
　　“呼
　　伊
　　妮雅的压力很大，可同样的，她也非常的期待，“但。 末日之刃上还寄宿着第三股力量。一股需要付出色大代价，才能动用的伟力。”
　　“轰隆!”
　　话音落下，在黑暗提坦惊讶的目光中，一股股赤红色的能量从末日之刃的剑柄上，向着伊妮雅手臂开始飞快攀附。
　　女奇咔嚓，咯啦。”
　　与此同时，伊妮雅的手臂开始破裂，宛如焦炭一般，布满了赤红色的纹络。
　　“这力量，
　　难忍着深入骨髓。仿佛
　　灵魂都要颤抖起来的剧痛，伊妮雅猛地握紧末日之处空。
　　下一刻，无穷无尽的炼狱本源开始在她身后汇聚e
　　仅仅刹那间，一道散发着混乱、毁灭、绝望气息的身影，出现在了伊妮雅的背后。
　　“鄂加斯!!”
　　几乎是在看到这道身影的瞬间，黑暗提坦便意识到了伊妮雅想要做什么:_“位面打击! !”
　　没错，这正是寄宿在末日之刃上的第三股力2.2量，汇聚无穷面尽的本源，召唤鄂加斯的意志，凝家足矣毁
　　灭世界的混沌之龙的身躯，发动位面打击。
　　“你简直疯了! !”
　　黑暗提坦怕了，他的内心生出无边的恐惧。
　　鄂加斯是龙神，但不是一般的龙神!
　　他是毁灭之龙，是与世界对立的灭世之龙念比之所有的巨神和龙神，都要伟大，是完完全全凌驾于神之上的存在!
　　在这个世界上，只有一股力量能够与鄂加斯对抗，那就是亚沙!
　　唯有亚沙之力，方能与鄂加斯之力抗衡。232
　　但
　　是，黑暗提坦手里并没有这样的力量，别说是鄂加斯。就是其他的位面打击所形成的龙神
　　黑暗提坦也无法对抗。
　　_ !

第七百六十五章 灭杀黑暗提坦
　　位面打击是绝对的，哪怕是至高强者，也会如同当初亡灵族的大君们那样，不堪一击。
　　“结束了。”
　　伊妮雅的安条手臂，连带着半个身子都枯焦狰狞，但她的目光却无比的坚定:“在这炼狱 最极致的审判中，死在鄂加斯的爪牙下吧，黑暗提坦。”
　　“吼! 1⊥”
　　随着俩妮雅的话音落下。鄂加斯之躯所凝聚面成的位面打击已经完全形成。
　　那恐怖的混沌灭世之龙，哪怕是黑暗提坦在它面前，都只有瑟
　　瑟发抖的份。
　　“不!!！"
　　黑暗提坦连忙催动身上所拥有的压件龙王神力的部件，想要去抵挡鄂加斯发力的打击。
　　这个想法是非常美好的。但是很可惜，龙王神力并丕完全，损失了龙眼戒指的它，终归只是一件残次品，比不得真正的神器
　　龙主独力的任何一件，都拥有着非凡的效果密与末日之刃相比，也10足以抵挡部分来自末日审判的毁灭打击。
　　而要是能够逵齐一部分的套装，甚至可以免疫末日
　　审判。
　　至于八个部件全都得到，就是末日之刃的诸神黄昏，它都不惧，甚至能够将其反弹回来.反噬末日之刃的持有者。
　　所以，若是完整的龙王神力.在此，伊妮雅绝对不敢轻易召唤鄂加斯。
　　毕意，完整的龙王禅力也具备着无比神秘的力量，其威能不可预测，真要是让两件祖器相斗
　　结果，当真尤未可知。
　　伊妮雅不敢赌,斯以为此特地询问了洛玄这边最为博学的艾琳，以及年岁最大的纱罗，两女都表示，若是
　　完整的龙王神力确实可以抵挡末日之刃的力量，但残缺不全的，二者不能比较。
　　于是，龙王神力所释放出来. ‘领域1，在鄂加斯化身的力量下，宛如摧枯抢植般被瞬间破坏
　　_“轰!!!”
　　鄂加斯的力量完全灌注在了黑暗提坦的身上，让后者发出了无上痛苦的惨叫。
　　位面打击作明的不只是英雄的身躯，而是灵魂，基至本源。
　　这一刻，黑暗提坦受到了三重打击。
　　他的身躯开始破碎，血肉在
　　混沌风暴中枯萎，而灵魂，更是在鄂加斯的爪牙下化作碎片。
　　无论黑暗提壇如何抵抗，面对来自炼狱的一整个位面意志的力量，他都只能如同最脆弱的蝼蚁，苦苦挣扎，却依咀逃脱不了被毁灭的命运。
　　““我投降，我愿意臣服于你
　　只求您绕我一命! !”
　　伊妮雅握着末日之刃的手微微一顿，但不是在犹豫，而是内心中腾起的那份不屑:_“与萨罗斯相比，你与垃圾无异!”
　　前者成就一族，后者无比自
　　这样的人，伊妮雅根本不屑王跟他打交道，甚至为这等存在
　　竟然是九层地下城里的最强者
　　感到耻辱1
　　“你在恐惧。”
　　伊妮雅摇了摇头。说:“地下城是世界的浓渊。 只有别人恐惧我们，没有我们恐银别人的，你当真是给我们深渊。丢脸啊。
　　听到伊妮雅的话，黑暗提坦9道了自己的结局，他必死无疑
　　“你不会有好结果的1 ！"
　　黑暗提坦开始叫嚣，
　　开始诅.咒伊妮雅，但这样的话落在伊妮雅耳中，与败犬的吠叫无异。
　　“毫无意义。”
　　“味日之刃自上而下，猛地挥落，鄂加斯化身仿佛得到了命令一般，张开血盆大口。将身形巨大的黑暗提坦，
　　.“轰隆隆! !!.”
　　地下城没有天，只有朦成的黑暗岩壁，可此时，整个位面都在颤动，仿佛随时都可能崩塌一没。
　　” 要知道，位面打击甚至可以将坚固无比的手世界给摧毁。把原本的大地，扛的支离破碎。
　　区区一个位面，根本不可能阻挡鄂加斯的伟力。
　　. “陛下!. !”
　　“女王太人! !登y”
　　黑龙们看到伊妮雅的这战
　　仅仅一击，便将不可一世，欺压了他们无数岁月的黑暗提坦给抹杀。
　　他们无比的激动，更是为自己能够臣服于伊妮雅而感到骄傲
　　没人知道，丛黑龙之王走后
　　他们在地下城过的是仕么样的日子。
　　失去了领袖，黑龙几乎成
　　了地下城的打手，更是在黑暗提坦那里么，被奴役和迫害。
　　无数发月来宣黑龙们都等待着王的叵归。
　　只有那一天，他们才能真正的崛起，才能在这个世界上.再一次的展现黑龙一族的强大，而现在，他们的王回来了，并且是
　　回来，就让他们看到了希望。
　　黑龙一族，黑龙女王!
　　他们，将永垂不朽! !
　　.“结束了。。。”
　　伊妮雅看着消失的黑暗提坦
　　在他原
　　本所处的位置，一股纯净无批的黑暗本源正漂浮在那里
　　.“提坦一族，自先以来的力.量吗
　　说不想390得到这份力量
　　伊妮雅觉得自己有些虚伪了:“得到它，我就能成为主人麾下
　　最强的英雄。”
　　两件神器两太至高之力。
　　这样的伊妮雅，即便是伊瑟.妃雅，都无所畏惧，因为哪怕没有那两件神器，靠着提坦与黑龙这两大至高本源，伊妮雅也足以笑傲天下。
　　心那么现在，就
　　让我看看，提坦族的物量，到底是怎么样的吧。”
　　伊妮雅如此说着，正想要将黑暗提坦的本源收起，可心头，却是一跳:“等等， 不可以这样.
　　虽然黑暗提坦是伊妮雅杀的，但这获得的好处，她不能立刻拿下，而是应该先交给洛玄，再由洛兹分配，就像夏蒂娜之前的塞巴伦本源一样更之
　　“我这是。。。”
　　伊妮雅眉头微皱。觉得冒犯到了洛玄，有些逾越了。a
　　咽管知道，洛玄一定会将黑暗提坦的本源交给自
　　己，但规矩就是规矩，礼不可废。更何况。那还是伊妮雅最为尊重和爱慕的洛玄。
　　“先收起来吧。”
　　没有选择立刻融合黑暗提坦的本源，伊妮雅先将其收了起来_ 随后，她看向了那些因为王的陨落而显得不知所措的提坦们。
　　!

第七百六十六章 欺骗
　　“臣服，还是毁灭?”
　　对待这些天生的敌人，伊妮雅的骨子里就有着对他们的厌恶
　　说实话,姐果可以，伊妮雅甚至想直接毁灭他们。将提坦一族从这个世界上抹去e
　　但是，很遗憾，伊妮雅不能这么做。
　　“嘴自斩杀俘虏。这是大忌。
　　当然，若是一般的俘虏.伊妮雅想杀多少就杀多少，她黑龙女王行事，从来不在乎别人的看法。
　　可间题是，这不仅仅是伊妮雅一个人的事，还有洛玄。
　　洛玄的态度很重要，伊妮雅不敢越俎代庖，直接帮洛玄做决定，没准洛玄觉得这些提坦有用
　　要把他们留下呢2
　　毕竟也是一种冠位兵种。而且是能与黑龙比肩的超强力的冠位兵和。”a
　　哪怕经受过末日車判的一击，这里的提坦依旧还有大量的剩余，初步估计2否数量，至少也在5万以上。
　　如此庞大的冠位军团，洛玄没理由不心动。
　　也许有人会问。既然伊妮雅可以秒杀黑暗提坦，为什么还要发动
　　末日审判。一开始就留下10万的俘虏，不是更好?
　　那可是10万14除顶尖冠位，多么庞大的二股力量啊。
　　然而，如果伊妮雅不发动末日审判，这一战，输的可能就会是伊妮雅了。
　　“为什么?
　　不要小看?裂暗提坦。对方既然可以雄霸九层地下城这么多年，甚至与深渊主宰那等人物分庭抗礼，一定有它的道理在。
　　事实上，黑暗提坦有一个非常特殊的能力，这个能力，伊妮雅其实也会，.只是现在还无法发动
　　。
　　发作为提坦一族的起源，黑暗提坦可以将垒族的力量汇聚到他
　　个人身上。从而爆发出无比恐怖，甚至同鄂加斯短时间交锋的力量。
　　也就是说，二且让黑暗提坦拿出了这样的能力，那伊妮雅与他的这一战，结果可就真的有些悬了。
　　“陛下~~!”书
　　老黑龙来到了伊妮雅面前，他说:_“提坦一族对我黑 龙是最好的食物，如果能吞噬他们的力量，将提坦对物理的免疫，增加到黑龙的本源之中，那我族，将真
　　正无匹于天下!”
　　查能这样吗?”
　　伊妮雅并不知道这件事，她本以为，只有自己能够做到这种事，没想到黑龙一族竟然也可以
　　“是的，陛下。”
　　老龙说，“在这地下城的某个地方，潜藏着我族之王曾经打造的祭坛，只要在那里。完成转化仪式，我黑龙族，便可突破到更高的生命层次1上”
　　“原来如此!”
　　伊妮雅心中已经赞同了老黑龙的建议，只见她扫了一眼下面的提坦们，说:_“现在，
　　宣传出去，降者不杀。”
　　降者不杀?
　　“陛下您?”
　　老黑龙没想到伊妮雅竟然会说这样的话，因为仪式转化。必然会要大量提坦的性命，所以这不杀。。h2
　　“我就是骗他们的勾。”
　　卑鄙，阴险，不配当一个王者?
　　这里是地下城!
　　“我是黑龙女王、不是金龙和光龙!，
　　光明正大，必来不是伊妮雅的行事准则，只要能赢，过程不.重要，哪怕污了名违。伊
　　妮雅一样会去做，并且不惜一切代价。
　　老龙将伊妮雅的意思传达了出去，而两么的对话，因为是在私底下，所以并没有多少黑龙知道。
　　“什么?放过他们?”
　　.“陛下，提坦与我族有血仇
　　不可放过他们啊!”
　　黑龙们有些不满，可下一刻L二股恐怖无比的黑暗能量瞬间笼罩了他们。
　　.“你们，在质疑我? ! !”
　　瞬间，所智黑龙都闭上了嘴
　　不敢再说一句
　　话。龙'ipa
　　没办法，伊妮雅的龙威太过吓人，对黑龙族的压制，更是到了灵魂深处，乃至本源根基之中
　　别看现在，黑龙族是她部下但女王就是女王，谁都没资格在她面前放肆。
　　“你真的不会杀我们?”
　　提坦们抬着头，看向漂浮在空中的伊妮雅，他们的王陨落了
　　提坦族也完了。
　　“如果继续扛下去，再让伊妮.雅发动“的末日审判，他们必然会毁灭殆尽，所以败局已定，若是还
　　能继续活下去，生设人想要死
　　即便是冠位生物，一样有着很强的求生欲。
　　“_我们投降。”
　　“别杀我们。”
　　“我们愿意奉你为主，伟大的黑龙女王。”
　　提坦与他们的王一样，没有任何的血性，这些家伙在败局己定的情况下，选择了投降。而不是拼死“，去追随黑暗提坦。
　　这一点，同黑龙族完全不同
　　黑龙虽然贪财，可忠诚度却.是所有龙族中最高的。他们出了名的要钱不要
　　金。
　　可为仕么会这样?
　　伊妮雅表求，沪黑龙骨子里就有一种传承，那就是命可以丢。但尊严不能不要。
　　宁可站着死，绝不跪着王。
　　断以，从来没有黑龙投降的例子，室绘为止，全世界也只出现过一次黑龙跪地求饶，瑟瑟发抖的情况。
　　没错，伊妮雅夹!
　　只有在黑龙女王面前，黑龙族才会无视所谓的尊严，变得如哈巴狗一般，摇尾乞怜。(好王的)___ 没办法，谁叫伊妮雅是他们王呢。
　　由此可见，连一般人的一纸契约都不会背叛的黑龙族，如何会背叛他们的女王，更别说在女王死后，去侍奉杀死伊妮雅的敌人了。还拼到最后一条黑 龙死去，不打到灭族广种，黑龙族绝不会姑息。
　　这份仇恨，会记录在血脉之中，代代相承，直到下一代黑龙王归来，与对方决一死战。
　　当然，如同现在这样，连本源都被对方夺取的情况下，黑龙族估计也等不到下一代黑龙王了
　　那还能如何呢，于脆一点。为伊妮雅障葬算了。
　　毕意就算战死。也好过被对方当坐骑奴役吧?
　　然而，提坦的想法却与黑龙截然不同。
　　驰们想要活着，即便当生做马，为奴女仆，他们也不想死在这里。_
　　!

第七百六十七章 谁是杂种？
　　“好!”
　　伊妮雅清楚这一点，所以才抛出了橄榄枝。
　　” 可事实上，这纯粹就是一个追局。
　　对，伊妮雅骗了他们。
　　说实话，如今的伊妮雅己经没有多少战斗力了，刚才的终焉浩劫，耗费了她太多的精神与力量，媒至连身体和灵魂，都受到了巨大的灿伤。
　　没有长时间的修养。伊妮雅恢复不到巅峰状态。
　　而这些提坦呢?
　　5万之众!
　　如此庞大的数量，
　　若是在没直了自己的情况下，同黑龙族战斗，朗便有着巨大的属性压制。可依旧会对黑我族造成不小的伤
　　这是伊妮雅不愿意看到的。
　　所以，如果一句话就能安抚这支敏军，让其投降，自愿成为刀俎上的鱼s肉，何乐而不为呢?
　　只有傻子才会在这个时候。给他们下达诛杀令。
　　另外，提坦于洛玄无用.黑龙才是他麾下的强军，牺牲提坦，提升黑龙，这样的买卖，不需要伊妮雅名做考虑，她330就已经知道了洛玄的选择。
　　果然，在洛玄听到了伊妮雅的汇报后，他大加赞赏了伊妮雅的战果，并对这些黑暗提坦下达了坑杀命令。师万提坦， 一个不留，全部肖灭。
　　“我只要他们的本源，其他的，什么都不需要。”
　　洛玄不需要一群反骨任留在自己身边，他的眼皮子底下，容不得这种两面三刀的家伙。
　　若是提坦们真的为了黑暗提坦拼死战斗到最后，再被洛玄俘虏，那这样的忠勇兵种，洛玄还会生出招揽培养更甚至重新让其繁荣的心思。
　　但
　　现在看来，根本不需要。
　　“摧毁他们的本源巢穴，将里面的本源提取出来。”
　　洛玄说: 0的这些是，萨拉和老黑龙，以及你麾下的黑龙军团就能做到。”
　　“至于伊妮雅你，带着那八件龙王神力部件回蓬莱，”洛玄说，“使用终焉浩劫。对你的负担太太，你的身体己经撑不住了
　　_ 奇是! (haff)”
　　终焉浩劫威力巨大无比。连黑暗提坦那样的至高级强者，都是被秒杀的结果，可见它有多可怕。
　　但是，威力巨不大的同时，终恩造劫地给伊妮雅带来了巨大的负担，她的右坐边身子几乎都已经破损，到?她自己都无法修复的地步。
　　伊妮雅估算过，如果只靠她自己，想要恢复这样的伤害，没有一百年的时间，根本做不到。
　　换言之.一招终焉浩劫。直接让伊妮雅废了一百年。
　　这一百年内，她连战斗都做不到。
　　显然，这不是伊妮雅能够接受的，如果可以恢复。伊妮雅一定会夫尝试。
　　“;“还过现
　　在嘛，并不需要伊妮雅去想办法因为洛玄有能力恢复她的伤势，不仅如此，还可以让她的实力在原本的基础上。再提升一个档次e
　　“主人。”
　　蓬莱城大殿内，伊妮雅带着重伤跪在了洛玄面前。
　　“不必这样。”
　　不过没等伊姬雅下跪，洛玄便制止了她，然后亲自起身迎接
　　“主人您!”
　　伊妮雅受宠若惊，但洛玄却是觉得，自己才是那个需要感谢她的人:h心地下城的形式已经基本确定，剩下的领
　　主，夜龙牛头人之流，都不过是牛x鸡瓦狗，不堪一击。
　　黑暗提坦一死，龙王神力彻底汇聚，地下城的位面祖器俨然.到了洛玄的手中。
　　如此，龙王神力末日之刃
　　鬼王斗篷，作用三大位面神器的洛兹书已经成了英雄世界有史以来，最具潜分更也是战争手段最恐怖的帝王，没有之一!
　　“不过现在，应该先为你治疗一下伤势。”
　　，洛玄说着， 将大量的龙魂之力提配出来，然后灌输到了伊妮雅的身体里
　　为亚山帝国，为路玄做出了.这么大的牺牲和贡献。所有龙姬们都极为钦佩伊妮雅。并无私的献出了自己的生命力。来为伊妮雅施展的那招终焉浩劫买单。
　　于是，在近士位龙姬的力量下，伊妮雅身上的创伤竟然以肉眼可见的速度，飞快复原。
　　“感谢主长速”
　　洛玄只点了下头。并没有接受这所谓的感激。
　　“些竟在洛玄看来，伊妮雅是他的人，为伊妮雅治疗，绘予她坚固的靠山，物是理所当然的事情，不需要道谢。Bi
　　n
　　“接下来，黑暗提坦的本源
　　你也收下吧。”
　　有了这份本源，伊妮雅将再无弱点。
　　魔法上，她免疫一切魔法，勿理上，又有着强大无比的抗性，二者汇聚在一起，将造就出一个彻彻底底的怪物，世界级的存在!
　　“谢主人!”
　　虽然早有预料，但真的得到洛然的恩赐，伊妮雅还是无比的高兴。
　　她收下了黑暗提组的本源。直后，一股舒畅无比的气流在她体内涌动，紧接着，灵魂
　　深处，
　　个漆黑的身影出现了。
　　“龙魂领域!哈哈哈!进来了!我终于进来了!”
　　“小崽子!你终究还是着了老子的道L :
　　“哈哈哈哈。。。”
　　龙魂空间里，黑暗提坦激动无比，他并没有死去，而是留了后手，将自己的意识融入本源之史，并随着伊妮雅的胜利，而落在了驰的手里。
　　黑暗提坦很清楚。伊妮雅一定会融合自己的本源。而到时候
　　如果是全盛时期的伊妮雅，以虚
　　弱的黑暗提坦的本源意识。根本不能战胜，但问题是，伊妮雅刚施展过终焉浩劫这样的大招她的身心疲惫， 灵魂更是遭受重创，百年都不能动用力量。
　　这样的伊娘雅。如何是他的对手，又如何能在本源争在战中
　　战胜他?
　　不可能的!
　　绝对不可能的1
　　“终你还是我赢了啊，”黑暗提坦，_“黑施杂种! ! 1哈哈
　　“是吗，这就是你的打算?
　　忽然，伊妮雅的声音在黑暗提坦
　　身后响起，黑暗提坦连忙转身，果然看到了一个摇摇欲坠的本源意识，他原本悬着的心。也因此彻底放下了
　　- !

第七百六十八章 黑暗提坦的陨落
　　“你还是太年轻了!”
　　黑暗提坦:_“ 你看看现在的你，如此的残破，简直不堪一击
　　“就算你有求日之刃又如何
　　现在，还不是要败在我的手上
　　被我吞噬? ！"
　　“唉
　　伊妮雅摇”了摇头，叹息道:“想似为地下城的支配者是个什么样的家化没想到，井底之蛙，就跟我之前的判断一样，是个彻彻底底的垃圾。”Bip
　　“你说什么?! !”
　　“你自己看看周围吧，”伊妮雅:_“白痴! ”
　　“什么?”
　　被伊妮雅一提醒，黑暗提坦这才意识到问题所在。
　　伊妮雅太镇定了.镇定的不像-一个将死之人，反而像是一留有什么后手一般2
　　但这怎么可能的呢?
　　她怎么可能知道自己会将意识与本源融合出来这个时刻来夺舍她?
　　可是。。。。。。。
　　“吼!”
　　“吼吼!”
　　就在这时，一
　　阵阵龙吟声从四面氏方传来，这奇特的龙魂空间中，黑暗提迫只觉得自己渺小无比，他抬起头，心头顿时颤; . “光耀龙!!”
　　伊瑟妃雅的意志降临在了伊妮雅的龙魂领域中，这是洛玄的能力之二。
　　作为最大的龙魂空间。洛玄拥有并且支配着宛，而其他所有龙王的龙魂领域，都算是龙魂空间的子空间，盗玄想要单独进来
　　只要一个念头就行了。
　　同理的，在龙姬彼此允许的情况下，他们也可以在龙魂受到攻击的时候，接受其
　　他更为强大的龙姬的龙魂之力的保护。
　　换言之，哪怕伊妮雅真的要跪了，只要还有一个龙姬完整无缺，那么，伊妮雅的龙魂空间，就要以完好无缺来计算。
　　更别说现在，洛玄拥有的可不只是伊妮雅一条龙!
　　“低是，随着伊瑟妃雅化身的巨大光耀炫的降临，光辉龙塞拉
　　苍龙白依诺，颯息龙阿微莱斯
　　黄昏龙艾琳，魔龙米娅。樱龙辉夜姬，紫龙紫罗兰
　　八条龙王同时降临1
　　那龙威
　　，竟是直接将黑暗提坦的意志压的喘不过气来，甚至有种被碾碎，灰飞烟灭的感觉。
　　“不!笑更品
　　“这不可能! !”
　　“为什么?为仕么你的龙魂领域里有这么多。。。”
　　腾然，黑暗提坦想到了一种可能性，“他难以置信的看着伊妮雅,咆哮道:叫建之主! 11你们背后站着的人，是龙之主!你们是龙之主的龙趣1!!”
　　成之主!
　　不会错的，绝对丕会错!
　　“没有传说中
　　的龙之主才能汇聚这么多的发魂，也只有他。才能计一头强大的黑龙女干。俯首称臣。
　　该死的，他到底是招惹到了
　　个仕么样的怪物啊?
　　如果早知道伊妮雅背后站着的是龙之主，扛死黑暗提坦，也不可能把赌注下在灵魂争夺上。甚至早在知道这个信息的瞬间，就带着龙王神为的部件逃之天天了。
　　龙之主环是任何一个势力。单独能够匹敌的。
　　当年如果不是圣龙一族出手， 恐怕龙族已然因为龙之主的存在分崩离
　　析。
　　“龙之主诞生的岁月太过悠久， 那是曾经龙神支配大地的时候
　　其他众生为了对抗龙族而创造出来的职业。
　　虽然大部分都没有太多的成就，可哪怕是圣龙一族，都认为龙之主的潜力极为可怕，一且让其成势，那必将给整个英雄世界带来浩r
　　所以，在每次龙之主有所建树的时候，圣龙便会联合其他龙族，将龙之主的势力直接抹去，以此镇压龙之主崛起的可能。
　　一次又一次，从来不曾有过意外。
　　但现在。eecee
　　二二三四。更
　　黑暗提坦细数着在场的龙族
　　“八位?不，力位!!”
　　算上伊妮雅，一共九位龙姬整整九大龙族，竟然都臣服在. 了龙说主的麾下!
　　天啊，这是要毁灭世界的节春吗?
　　九太龙族啊!
　　自古以来，都不曾有过一个龙之主，契约到过如此数量的龙族，简直匪夷所思!
　　“我投降!!!”
　　0章
    ------------------------
　　突然，黑暗提坦嘶吼道:_“我愿意臣服!伟大的龙之主啊。我愿意效忠于您，只求您饶恕我
　　请务必相信我的诚意!任何条件!断何条件我都愿意答应!请求您再给我，次机会吧上求您了↓!”
　　堂堂地下主宰，此时却如同一条可怜兮兮的丧家之术，哭喊着要洛玄的宽恕和接纳。
　　但，这可能吗?
　　洛玄是傻子吗?
　　黑暗提坦错估了自己的价值
　　更高估了洛兹的容人之量。
　　抱歉，洛玄不是一个圣君。他走的不是仁义之道。
　　“杀了他!”
　　账个字落下，龙姬们不再犹豫，她们玉视了黑暗提坦的咆哮和哀嚎，直接钟衙了龙魂上的攻击，将黑暗提坦的意识撕成了粉碎。
　　而那些残存的最纯净的黑暗本源，则完完本本的被伊妮雅所
　　丛此之后然伊妮雅的力量将更进一步，从原本的14+阶的.黑龙，化身为15+阶，能够与毒龙、水晶龙和紫龙相提并论的全新龙族一一一 一一-- 太占黑龙!!
　　现实中，伊妮雅吐出一口浊气，她站起身，握了握拳头。果然感受到了那黑龙族不曾拥有的爆发力和耐力。
　　“可怕的力量。”
　　哪怕是伊妮雅，都不得不承认，黑暗提坦的力量确实很强。
　　如果没有求团之刃，没有她拿自己的生命去程放终焉浩劫。只这么一对一的打下去，输的，一定会是她。
　　没办法，就像黑暗提坦说的
　　伊妮雅太过年轻，还远远没有到达为量的巅峰。
　　不过现在2
　　室。。。
　　“主人，这是龙王神力的全部部件。”
　　“嗯。”
　　洛玄将龙王神力的其他八个部件接过，然后将其与龙眼戒指放在了一起。
　　可惜，没有任何动静。
　　‘看来想要重铸龙王神力并没有那么简单。，
　　洛玄暗道:_“可能是 需要什么办法，嗯，等会儿去间问艾琳和纱逻，她们应该知道。六’_
　　!

第七百六十九章 龙血
　　“年妮雅，你去安排坑杀提
　　的事情，”洛玄:“为了防止那边造反，需要一个能够镇压他们的力量2
　　伊妮雅立刻领命，的退了出去。
　　至于龙王神力，伊妮雅并不规觎，洛玄愿意给她。那伊姓雄自然高兴无比，可哪怕不给，甲妮雅的不会多想什么大武无欲光物只一心为洛玄而战
　　当殃，龙王神力这等大杀器
　　白然是要留给最需要的人s
　　鱼妮雅。。
　　有末日之刃在手的黑龙
　　女王
　　本身就已经强无敌了上
　　更用江苏法位深湖领主的十海力量再度提升，连带着山的动族黑龙，也更进一步，成二六零”长为了除却圣龙外的最强龙族。
　　强大无比的物抗。司的博馆，各和被动，太古是以说已经面敢了，
　　车心在深渊之下险这九层，n至三十六层的全部，只要深渊宰那个位面支配者不要出毛其他地方，伊妮雅全部都是碾压，二路横行无忌。
　　“龙王神力。”
　　再铸就这件神器，并
　　不难，
　　的氏起末日之刃，实在是简单十多了。日发更出
　　龙王神力想要合成，只需要做一件事，那就是龙族之血。
　　找到九建山文工卜神器，年，性、乃他的亚山帝国，变很更加坚坯可摧1
　　对，九种龙，九独龙血。
　　这难吗?
　　说实记左本相要凑齐确实不是一件容。这么保，先，龙血需要一定的数事二，并罪照洛玄通过龙王袒力的组座自言它对龙血是有量年杀件举于种类。倒是没有上的要景求，并
　　且有血就行，百告 以还是低印名却是没多少跟然，喜汉县不被龙王神力去说它土主在大过弱小。么，洛玄能凑齐龙血吗?卒如今遭過过的龙。大概上黑龙全明影会赤龙、炽龙，部黄氏龙、魔龙:光我电龙、樱龙、苍龙。中，夜龙现在还处于敌对这个就不去说它「龙，洛匆委里有很多，上说龙血那么珍贵，黑龙舍妮雅在那里，你不想放血，自己去跟你们家女王词导，她同意，洛玄就同意。
　　兴得，只要那条黑龙追二科做下估计不会去 不是活售寻死路的蠢事。影龙的血也没仕么问
　　题，.好文次末日
　　之刃杀了很多阴影作为黑龙进阶前的达念，黑龙本身就属于亲唐天至的时候，也就最早白后面， 黑龙物量望风而俱屋，他们立就会让阴影龙降的时穴里去，不要露面。到这一批黑龙投降，他自己那边的明妮然后跟着自己一起，以，黑与阴影龙。这两立血是常全没有问题的。种求的数量，还是质量，都湟滓生他的龙，夜龙。敌人，接打的就是它。
　　.战场上阵亡那么多夜 要安还会缺夜龙学吗?便让伊妮雅搜集-些就行本不是事后，炽龙、北区
　　确实韭翠龙少了过洛玄也是未雨绸缪了二年国别是绿龙和翡翠龙，别说直南满了。整具龙尸洛玄手里计其数盆更正一句话。用不完的!么这样一来，九种龙就凑 言 那龙和赤龙，因为当初是在主 工“首彻战场上，而那里，依、成当时是色裂的地盘，洛玄却是没有那么路l_.糜龙和黄昏龙女龙数量是够上问题。龙跟鬼龙，这俩根本就改石 的鲜血的概念，而且因为县是龙，所以不被龙王神力开发布卫不公区且数量太少龙炽龙法以到这里为止，洛玄可以液的龙是，黑龙、明影化远、绿龙翡翠龙
　　、仙女龙我还需
　　其要- 一种龙啊。”德世界里，洛玄与伊瑟妃面，作为见多识广的曾经 雅见工工.洛玄想知道她手里有的堂 十族之血。光龙，在我这实多个， 龙力剑姬不部为光龙和早品的角液真的不够。”瑟妃雅说:“而且龙一共多种，除却传奇龙。剩上几乎都在这里了。难其工任平一场战争了这最战争吗。瑟妃雅并没有说洛玄是战得略者，她考虑事情，i在洛玄这一边的.日现在天下太乱，九大位品的无数帝国王国，割面各自7世界。样的时代，真的好吗?果有一个
　　足够强的黄土全世界，会界更 加繁荣，更加幸福呢?乐妃雅无法肯定这种事是大。强的心因为她觉得，洛去有为那一不空空前绝后的永可是，”伊瑟妃雅回出的问题，“我们主扛，就得打缺的龙血。么。苍龙樱龙先排除。都日福五无一的，而且也没有打的生 龙倒是知道。可远在南美手电那么长。去打毒龙女先不说她是否有足够多 赫在，就是这个战线长度，迁中 工工至明象会发生多少意外情.载章
    ------------------------

第七百七十章 壁垒的地核大帝
　　“毒龙先放弃吧。太远了。扛她，得不偿失的。”
　　毒龙在直美洲。鹱长莫及啊
　　而且芙芙女王对洛玄这边的态度还算不错。
　　洛玄是个恩怨分明的人如果谁怼他，他一定不会给对方好险色看，若有机会，手段肯定不会随意。
　　但芙芙王态度很端正啊!
　　虽说将来忽德为毒龙的她一定会被洛玄拿下，要消灭.要么如同辉夜那般臣服与自己，可这中间的方法和态度，洛玄还是愿意尽力表现的亲和一些的。
　　“我倒是有一-个好的选择。
　　艾琳说:“如令的地下城。黑暗提坦已经陨落，夜龙之流，只为自保，根本不堪一击。”
　　“而且纱罗妊在地下城中与我们里应外合，更加方便了我们的攻略。
　　艾琳说:_“所以。 地下城这边，喝经完全没有问题了，扛下它，迟阜的事情.而现在。陛下需要将目光，放到更遥远的地方
　　“更遥远的地方?_”
　　艾琳所谓更遥远的地方在哪
　　洛亥有想过，只
　　是，他问道:“这样，会不会太快了?”
　　10_艾琳要扛什么 地方?_
　　北方，极北更她要打现实中_ 属于毛子的那片地区，也就是亚洲大陆的北方，那一块巨大无比的土地。
　　那里资源庞大，可人工稀薄+唯有强大的壁垒阵营，在那个地方盘踞多年，不肯退让一步。
　　亚洲三大势力，东狮鹫，西恶狼，北方帝皇成压当世。
　　“那个壁垒一族的矮人王吗_?”
　　那位矮人王可不简单啊。
　　矮人之王，又称熔炉地心之王，以及地核大帝，那个与精灵族的权利王。"庆最古老的时期。一 起走到现在，并肩作战无数次的挚友。
　　古老时代，精灵与矮人同出
　　系，二者同属于一个大家庭。
　　然而业权利王野心膨胀.又太过傲慢，最忽招来了地核大帝的不满，他带着矮人脱离了森林阵营，在遥远的北方、建立了属于矮人的国度，极北帝国。
　　极北帝国不在地表，而是在地底之下，也是因此，矮人们经常与
　　来自炼狱的恶魔和来自地底的古老生物交锋。
　　. 为了守护自己的国土，矮人们在地核大帝的带领下，极为团结，且无比骁勇善战。
　　“面对这样-一个敌人，”洛玄说多“我们的压力。不小啊。
　　艾琳竟然选择极北帝国作为洛玄的1个攻略目标，不得不说，这个想法智德托太了。1Os首先，地核王与黑暗提坦根本就不在一个次元上。他掌控火焰之龙的本源每万年。其对本源之力的研究和开发,早已到达了极致。
　　更何况，壁垒
　　阵营非常的团
　　要打壁垒,岔必须一起打，或者说，只能以绝对的武力，靠实力去打，没有任何投机取巧的办法，更不可能从内部。攻破他们坚不可摧的关系。
　　“矮人不好打啊。”
　　我知道，陛下。”
　　艾琳，“正是因为矮 人不好扛，所以我们才更要选择他们。
　　洛玄不解，问道:_“这是为何? ;
　　有从我们出征以来，逢战必胜，这是好事，但也是坏事，”艾琳，“因为我们至 今没有打过一
　　场硬仗，于长远看.这绝对不是一件好事。”
　　“你说的对。”将玄也发现了这一点，那就是他们很必吃亏，每次都是以有心算无心，真伍意义上的交战。还真的没有多少。书
　　“所以这次，就是最好的磨刀石。”
　　洛玄拥有了两大神器，鬼王斗篷与末日之刃，再加上壁垒拥有的赤龙和炽龙之血。
　　反正随便哪一种，只要洛玄能得到，便可重塑龙王袒力。
　　到时候，三件神器在手，洛玄真的很想看看，自己能否与一
　　个阵营，. 与整个壁垒势力，扛一场!”a
　　《而且，攻打壁垒还有一个好处。
　　“什么?”
　　“搅浑整个北方大地的局势
　　如今，神圣狮鹫帝国与恶狼.帝国对峙，相互之间，已经签订了同盟协议， 不会轻易开战。
　　《面地下城四通八达，想要直接丛澳洲地底，绕到亚洲北方，完全没有间题。
　　为了这一步，艾琳早己命人准备了许么，一切粮草辎重，行军路线，她己经为洛玄规划妥当
　　“二组极北帝国开战，没有人会联想到身如中央大陆 (澳洲)的我们，”艾琳说》“如此，即可避人耳且，又能够侵夺属于他人的土地，而且。e。se_。”
　　还有最重要的一点!
　　那就是，谁去对付地核大帝
　　作为站在世界最巅峰的强者地核大帝有多强，那完全是不可预测的。
　　毕意，这家伙曾与权利王和深渊主宰对抗，而他们却奈何不得他，由此可见，地核大帝绝对是他面支配者级的强大存在。
　　24
　　0_以洛 艺娜今的实力，对付他，至少得出动包括伊妮雅在内的数位顶尖英雄。才有可能
　　但是，还有一种情况!
　　“你是说，”洛玄:“让妃雅出手2”
　　伊瑟妃雅， 恶狼女帝，曾经靠着一条性命，征战全世界的骑土王。
　　她的实力很强。比现在的伊妮雅，还要更加强大，毫不夸张的说，若是给予伊瑟妃雅本源之力，她就是新的位面支配者。
　　“1旅菲盘，地底归于我们
　　但地表的领地密终究需
　　要人去占领。”
　　艾琳并不希望洛玄现在就暴露，所以，她选择了伊瑟妃雅。让她在洛玄他们对付壁垒势力的同时，在地表发起进攻。
　　如此，一旦攻略成功，那么结果便是。
　　亚洲大陆发五分之一的土地将落到伊瑟妃雅的手里，而地底之下，整个亚洲，一直连绵到澳洲，这一整片区域，全部会成为洛玄的后花园。
　　到了这个时候，洛玄的下一步计割，便很明显了。
　　他会在背后变持伊瑟妃雅，帮她打下神圣狮鹫帝国
　　。同时。让辉夜姬那边解决掉将军，和上杉晴一起，靠鬼族与樱龙-族的力量，统一出云国。
　　!

第七百七十一章 谋划
　　“地核太帝吗?”
　　龙魂空间中，伊瑟妃雅说，“我与他交过手，是一位非常了不起的大王。”
　　矮人不喜欢称音。他们回来只称呼自己为最看到了世人的承有一个矮人认，那就是地核大
　　”a.排除二切外力的情况下他的实他在我之上。”
　　洛玄间，“差很编吗?”
　　“大约9和10的区 别吧。
　　换言之，如果伊瑟妃雅能够手持末日之刃，再去跟地核大帝扛，她，能赢?
　　.奇若是持有末日之刃我能
　　他。”
　　固然地板大位却极为淮伊瑟妃雅对与开波公有利的，才是有意义的“本 向阳挡在他面前的力量人和事物，都必须消火e
　　可借，现尔的末日之刃还无法交给伊瑟妃雅。“50
　　神这术中不具说哪个英雄再部一直属于她。这一点， 从一开始大家就明白，伊妮雅也很清楚。
　　“在您多龙族用龙魂将伊妮雄所受到的创伤修复质，年X年次手持末日之刃，开始了地下城的征战。
　　这一次，只要不动用最强的
　　晋浩劫，那伊妮雅使用末日4元可以说是完全没有副作用的，印硬是诸神黄昏，也仅仅只是让她稍微端厂问题。
　　末日审判，能推安二于。
　　次焉浩劫，是连文明都能抹
　　一的恐怖力量。
　　如今的地下城，幼充速这一 点没有因为黑暗提坦的外正勇生任何变化， 唯二的区别龙工地下城联盟节经彻底宜溃。
　　生去自地下城、仅仅方再无阻碍他地只是时间间
　　可即便如此，依旧需要时间
　　而这个过程宣最短，连中计也要半年左石中的所政里伊瑟妃雅对极北帝国的攻照计划，必须提上日程了。
　　因为龙血珍贵，炽龙与赤龙
　　上这交志在必得。的血，盗
　　“发动战争吧父e”
　　游交说，“以恶狼帝国的名义，回极北苦国发动战争。一
　　“牵制吗?”
　　届慈妃雅明白了洛玄的意思对方是让她站在明面上。吸引全世界的注意力，同时，也
　　让地核大帝认为他瑟妃雅是要他，将太部分的兵企牵创在明面上
　　.需要名玉里”
　　“最多半年。”
　　“不长。”
　　发佼仅半年时间，在央陆这个大格局背景E.i动租安进，近千万大军的战场上。 半年时闻，确实很短暂。
　　干是，在洛玄的示意下，伊瑟妃雅开始调动大军。面这一行动。却是让因边不明真相的独圣狮整帝国、紫禁城和**军方，极为系安。
　　芸是洛去这种的的伊瑟妃雅的弟千学系.
　　这位物值1但早在行动之前里通知了她。让她当好准各，同样对紫禁城和**车万-进行牵制。
　　岳恶狼女亲到底想做什么?
　　神圣柳黄市无工应之威严消圣天使:当士深刚刚结束，她就开始动兵还是在这个时候?. ”
　　狮蟹布国刚刚吞并因边的土地，还没有消化完全，领下子式人心还稳。
　　所以狮楚大帝不明白，伊瑟已雅到底是怎么想的。为什么会在这个时期，去跟极北帝国叫板
　　要知道目极北帝国背后站看的可
　　是地核大帝，那位支配了个位面的强大主宰
　　也许伊瑟妃雅是主世界最强
　　堆，哪怕是狮鹫大帝也得承产白2不是伊瑟妃雅的对毛苛地核大帝不同，那家伙是真正的绝世强酱,哪怕是伊丢妃雅。也绝不可能打得过他。
　　更何况，极北市汉有文过亡录入侵的损失，它好如初的状态。
　　这种情况下，恶狼挑战极北帝国。这也太智障了吧?
　　“那个女人esere
　　虽然陪在狮驾大市机有一个神圣太使，挥年
　　思，与很特殊，天父对话。
　　换言之，通过这位神圣天使
　　师戴太帝与天父，只剩下一墙
　　这样的状况。有好有坏。
　　好在，聊鱼市源、天系板控干预几乎没有势力堂位面县按
　　旧坏处也很明显，那就是狮
　　蓝帝国一直处于天父的监视之下，所谓的狮暂大帝， 仅仅。也只不过是一个便盛罢了。不起的人物
　　通过神圣天使之口天父传
　　”自己的看法: “她这是想要谋划
　　极北帝国。”
　　“谋划极他豪国3”
　　狮鹫大帝惊呼道。不可能!地核大平有名田的实力。能道的县北帝国的对手节根本不可能
　　“这也是我不了解的地方。
　　天父并非全知全能，世里2强大(得诺好，难的东局眼便看穿洛东与中不打沿把..“但我了握的仗。”
　　虽然看不透，但天父却知道
　　伊瑟妃雅肯定有想法。并且是很大的想法。
　　《把握再太，难不成还能直接吞下极北帝国不成
　　?”
　　“应该不会。”
　　对此，天父也表示不太可能
　　“地核大帝的实力并不弱，伊瑟妃雅虽然突破了自我，达到了至高巅峰之境大帝的底蕴雄厚。一
　　“他们俩交手，四六开吧。
　　田瑟妃雅四成，地核大帝六
　　但这只是双方最高统治者之间的对比，其中还有军队的差距没有站算呢。
　　如果把军重实力也算上，对卜极北帝国和地核大帝。伊瑟妃雅连一成的胜算都没有。s
　　堂更虹

第七百七十二章 静观其变
　　“根本就不可能打得过.她还要这么打，”狮鹫大帝:“她究竟想要做什么?”
　　“静观其变吧。”
　　天父的意思是，让伊瑟妃雅去挑战极北帝国，而狮益帝国只要从旁给予恶狼帝国压力就好。
　　“她出兵，我们也出兵.她将大军压向极北帝国.我们就将共压向她的恶狼!”大军么。
　　这样一来忽不管伊瑟妃雅有什么企图，都不可能冒着失去国度的风险，去做什么事情。
　　攻打极北帝国?
　　找
　　死的行为!
　　反正对狮鹫帝国来说，如果恶狼被极北帝国揍了。他就可以从西方发动进攻，侵吞地。
　　二者若是两败俱伤，那就同时向两个国家发动攻击，侵吞西国领土。
　　反之，若是恶狼真的赢了参胜，”狮鹫大帝:“。到时候，两个国家底牌尽出。而我们.却毫发无损。”
　　这么看，狮鹫帝国只要什么.都不用做，就167有很大机会_得到好处。
　　不管如何，狮鹫都不会让恶狼的计划得逞，哪怕不知道伊瑟产里
　　学的是什么药，可只要把能做的事情都做了，还怕她翻了天吗?
　　“按兵不动。”
　　狮鹫大帝:_“我看她 能抗压到什么时候!”
　　与此同时2还只有毗邻恶狼
　　币盐帝国在思考伊瑟菲雅的行动，更多的势力，更多的人，将目光放在了亚洲东方的这片土地上。
　　“看不懂啊，真的看不懂。”
　　紫禁城和辛紫鸾也在议论这件事奇两人交换了自己的想法，却都不明白这么做对伊瑟妃雅，对恶狼帝国有什么
　　好处。
　　难道伊瑟妃雅疯了，要带着.恶狼帝国去自杀?
　　如果不是这样。那这种自取世的事情，伊瑟妃雅为何要去
　　“如果我猜得不错。可能这件事的背后，”紫禁城说:“有那位的意思。”
　　那位?
　　“你说的是，”辛紫鸾问道
　　“亚山大帝?.”
　　紫禁城也只能往洛玄身上想.
　　因为除了洛玄外。没有第一个人，能够i
　　能够让他觉得神秘和深不可
　　测。
　　使瑟妃雅现在走这步棋。让人养治着不懂她的意思。
　　可是，如果堡瑟妮雅背后还有免据?
　　或者说，伊瑟妃雅要是有一
　　友，他们里应外合，共同谋划署体么，那就不同了。
　　“只是，假设真的有这枚暗其，那这棋，又是下在什么地方的呢?.”
　　辛紫鸾最看不懂的地方，也.是紫禁城所迷茫的，“ 我也不知道，但可以肯定的是。恶狼女帝一定与亚山大帝结盟了，一者一明一暗，
　　一 起图谋着什么。”
　　“我觉得不止。”.
　　辛紫查说:_“ 我们领地匾壁的冰凰，最近他表现的非同一般
　　“你是说soso”
　　亚山在现实中的身份，实并不难遇查。以籍装地的，大容易了。
　　“直知道了洛玄，自然可以通过婚姻关系网络更找到秦芸，接着发现慕羽若。
　　达凰妊是谁，白痴都猜得到。
　　“但他们到底想要做仕么?洲距高亚洲北方有多远。这根本不可能让
　　人联想到他。
　　太远了，实在是太远了I
　　如此漫长的距离，哪怕是魔法传送门，一旦出现意外，那就是全军覆没的结局。
　　谋划极北帝国(bafa)
　　紫禁城不觉得洛玄会冒着这么大的风险。去做这样的一个决定。
　　“也就是说，他的后手.可以保做在这次事件中，获得最大的利益?
　　辛紫鸾分析着海亥现在所暴露出来的力量，他家的黄昏龙和魔龙，的确是强大无比，而那些太阳大军，也是极为强
　　悍。真打起来，哪怕依旧比不过极北帝国， 但加上一个恶狼，在军队方面，哪怕无法与地核太帝相比。但三分之一，却是差不多了。
　　对由于样，单纯以兵为面言。洛玄也仅仅只有地核太帝的三分之二!
　　面这，还是加上了伊瑟妃雅的恶狼帝国!
　　由此可见。极北帝国。地核大帝的力量，到底有多么的恐怖力，”紫禁城:“他隐藏下的力量，我们可是二无所知啊。
　　“是啊。”
　　紫禁城:_“亚山帝国 与恶狼女帝
　　有关系，这一点如果我们不逆向推导，甚至现在还被蒙在骨子里
　　洛玄与伊瑟妃雅并没有明面上的亲近，但冰凰王国却与恶狼女帝有着很密切的往来，通过这个，他们不难分析出，洛玄与伊瑟妃雅的友好关系。
　　“奇强再怎么友好。也不可能以举国之为宫为对方买单吧2”
　　这只是一个计划而已!
　　哪怕伊瑟妃雅和洛玄计算的天衣无缝，可事情的结果没有出来，在这瞬息万变的战场上。他们怎么敢把宝全部压在极北帝国上面?
　　“看来"这使恶狼女帝与那位亚山太帝的关系，比我们想象中的，还要亲密。”
　　西人极为信任彼此，这盟约，其至可以让伊瑟妃雅拿自己的国家去赌。
　　“这怎么可能呢? !”
　　另一边，距离亚毕比较近的三位天启领主，比紫禁城和辛紫鸾，更加的一头嘉水。
　　“恶狼攻扛狮鹫还能想象。但攻打极北帝国，这是什么意思
　　禁咒咏唱者克罗诺，圆桌骑土凯亚。大古代人赛恩。欧洲的三位天启玩
　　家中的使佼者，此时也被伊瑟菲雅的这一手，给打懵了
　　帝国交战，哪怕是在当下.都是足矣轰动全世界的大事。“便别说伊瑟妃雅的恶狼帝国和极北帝国的国土面积加起来，都要超过半个亚洲了。
　　二者交锋，无论胜负如何，都会打破如今的三三平衡。
　　到时候，一旦出现一个横跨大半个
　　半个亚洲的超级太帝国，那对任何一个势力，都将形成巨大的压制。
　　“面到时候，世界性质的抗战联盟，必将出现更2
　　!

第七百七十三章 所有物
　　_“如果真到了这一步，”凯亚:“我们会很被动啊。”
　　现在的世界格局，各太本土帝国全部在休养生息。这是玩家们最好的发展时期。
　　如果真的让伊瑟妃雅这么弄打破如令的和平时期，影响实在太大。
　　“但她并没有触怒其他帝国和势力啊。~”
　　古他么寨恩说，“ 她只是想要攻打自己临边的国家而己。更何况，现在仅仅只是派遣驻军。还没有明显的想要开战的-意思
　　这种情况下，说伊瑟妃雅是侵
　　略者，是打破和平，挑起战乱的魔女，貌似还不够吧。
　　“确实不够。”
　　克罗恩说:然烫恶狼女帝不会这么愚蠢，我觉得，这次派遣军队，可能只是想要与极北帝国交易什么，再大，也不会出现战争
　　欧洲这边的意思是，伊瑟妃雅的行为，只是雷声大雨点小。不会真打起来的。
　　“真的打不起来吗?”
　　源之宫看着报纸，他的想法与其他人不同，因为他知道洛玄有多强，在信息量上。他就有着绝对的优势。
　　“恶狼的行动是假，极北帝国的地核之国，才是真正的目标
　　如果直人能够想到地底路线，洛玄的计划就很容易暴露。
　　可问题是，现在是仕么时代
　　本灵天灾刚刚平息，兽族抢粮还没有压始，在前世，地下城势力至少要再地外多年，才会被玩家注意，并且成为这个世界的主流势力之二。
　　现在2
　　一切都才刚刚开始，洛玄却已经打通了从澳洲到亚洲极北的地底路线。
　　日要伊妮雅能够将其他
　　七位领主征服，洛兹就能让她带着整个地“下城的兵种，以无数黑龙。外加一柄末日之刃，突袭相对空虚的壁垒阵营的大后方!
　　地核大帝做梦也不会想到伊瑟妃雅竟然会同地下城联手。
　　象征秩序乌亚义的光龙。竟然会跟象征毁灭和混乱黑龙联手
　　:起攻打他的领地e
　　而且地下城与壁垒之间，很久没有发生冲突了。
　　“那个小丫头，到底想要做什么?”
　　《以各色宝石铸就的璀璨宝座. 上，地核
　　大帝正在沉思， “她不.可能这么愚蠢才对。”
　　伊瑟妃雅跟地核大帝也是老相识争，地核大帝也教导骑士王力量的技巧汇者亦师亦友，关系相当的不错。
　　地核如帝是个很温和的人.他向来不主张侵略他人，至少这么多年来，确实没出现过地核大帝带着壁垒势力，攻打别人的情况。
　　就这一点来说了壁垒矮人族确实是一个热爱和平的好民族。
　　这么多年来，地核大帝除了率军攻托与其发生过摩擦的地下城外，几乎就没有过对外战
　　争。
　　当然，这并不意味着，矮人族的实力弱。
　　相反，他们很强，非常非常的强要
　　矮人血性午是。热爱烈酒，同时，也对强者和力量有着本能的向往和崇拜。
　　他们与古代人和荒野蛮族非常相似，烈酒、挖矿、钣造和角斗，是矮人族最喜欢的四样东西，也是他们生命的一部分。
　　这也导致了矮人族的狂野,以及他们绝不屈服于残暴之人的天性。
　　壁垒并不和平，相反，这里连年征战。
　　为了应对来自炼狱的压力。壁垒的军队，军纪严明，战术运用堪姚捱点兽族，是炼狱族最头疼的敌es,
　　至于地下城方面，因为九太地下城领主各自为政。再加上那个地:方的传统就是混乱和不统一
　　所以哪怕加在一起的实力足矣同壁垒匹敌，甚至比壁垒还要强大，但那混乱的传统，让地下城根本不存在威胁壁垒的可能性。
　　当然，倘若地下城真的出现百万年前黑龙之王那般存在，那地核大帝绝对不会如现在这样，轻视地下城位面了。
　　可问题是，黑龙之王已经死了啊么 死了一百万年了。
　　“这不像是她的手段。”
　　地核太帝县思苦想:“伊瑟妃雅做事光明磊落，从不把握着武器的手藏在背后。”
　　0章
    ------------------------
　　“也就是说。。。”
　　地核大帝明白了:“有人在帮她谋划，节这个人。才是伊瑟妃雅率领大军的原因。”
　　“吸引注意力吗?_”
　　地核大帝不理解这么做的目的: “可这有什么意
　　义呢?.”
　　狮鹫舔国与恶狼帝国不和，天使与龙力剑生地宽天堂和人类的矛盾早已爆发，二者永远不可能结盟。
　　极北帝国是他的。而矮人不喜欢侵略别人。
　　所以原本按理来说，亚洲应该会非常的和平，并且维持长达百年以上的安定，至少在洛玄的.前世，亚洲这里是这个样子的。
　　但现在，因为洛玄的需要极北帝国不得不作为被侵略的那一二方!
　　“难道是地下城，或者炼狱
　　地核大帝也经考虑
　　到了腹背受敌的情况，但他并不惧怕。他只是在疑惑:_ “应该不会吧。伊瑟妃雅那Y头光明正大，不会与卑鄙与邪恶为伍。”
　　这一点，地核大帝还是有自信的，他看人很准，伊瑟妃雅绝不会联合邪恶三大阵营，去攻打身为中立阵营的壁垒。
　　圣堂、森样、更学院、壁垒、瀛洲、据点，这六太阵营可能互相攻打，但联合墓园、地下城和炼狱，这却是绝对不可能的事情
　　只要伊瑟妃雅不傻，那就绝对不给，做这种会犯众怒的事情。
　　然而，地核大帝绝对不会想到。
　　地下城即将落入洛玄囊电。从此不再有所谓的邪恶三大阵营。而等蓬莱岛位面开 辟计划彻底完整，冥府之门再开。
　　到时候，整个墓园，也将成为亚山帝国的二部分!
　　邪恶三太阵营，两大阵营彻底倒戈，而洛玄又以中立作为自己的立场，谁都不能说他是邪恶
　　更何况，咨玄也不会真的暴發出张
　　“到时候忽地核太帝被你拖住，伊妮雅从后方进容。而你，只要得到足够多的红龙之
　　血。就立刻铸就龙王神力。。。。_。一
　　!

七百七十四章 五万太古黑龙
　　二旦伊瑟菲雅戴上龙王神力那她的力量，将会凌驾王地核大帝之上， “地表的极北帝国。丛此归恶狼所有，而壁垒阵营，将会成为黑龙女帝的所有物!”
　　至于恶狼帝国与地下城联手这件事，洛玄觉得那根本不叫做事。
　　有句话说的好，只有力量才是绝对的，其他一切。在绝对的力量面前，都不堪- 一击。
　　我恶狼女帝就是与地下城黑龙女王结盟了，你们及能说什么
　　洛玄在等一-个时机，时机到.了，也将是他真正从
　　幕后，走上台前的时刻。
　　“黑暗提坦就这么。。。_”
　　塞巴伦整个厌都仿佛虚脱了
　　她坐在自己的位置上，对之前所得到的消息，震撼不已:“死了，他就这“一零七”么死了。
　　那个曾经支配地下城的绝世强者6竟然就在一夜之间，随着一场战争而死去。
　　末日之刃，当真有如此厉害
　　不，不可能!
　　仅凭末日之刃，无论如何不可能让黑暗提坦那等人物饮恨。这中间，肯定还有仕
　　么事情是她塞巴伦没有考虑到的。
　　“可究竟是使么事情呢?”
　　忽然，塞巴伦想到了伊妮雅之前说的自己背后的主人。黑龙女王的主人:“难道说，是她背后的人，做到的这一切?”
　　黑龙女干的主人，那会是个什么样的鱼色的￥。
　　之前，塞巴伦想过无数的可能，而如今，随着黑暗提坦的陨落，塞巴伦发现了一个可能性最低，却也是最大的猜测， “龙之主!”
　　如果是传说中的龙之主。黑龙女王确实会尊称对方
　　为主人。
　　同样，也只有龙之主，才能拥有那样的力量，让伊妮雅发动末日之刃的最后一招，从而在保证自己无损的情况下，杀掉黑暗提坦。
　　嘴位龙族，不止一位龙王的本源，绝球可以支撑终焉浩劫这个位面扛击的消耗。
　　“黑暗提坦死了。他死了。
　　“龙王神力!”
　　“这下糟了，八件龙王神力
　　都落到她手里了!”
　　发弯末日之刃，再加上龙王神力，两大神器在手，这，这还怎么
　　打2_”
　　龙王神力直多恐怖，仅仅只是九个部件在身，不进行融合，也能够发挥出超乎想象的力量,更别说公且让伊妮雅凑齐九大龙族之血，龙王神力重新铸就了。
　　“要不，我们投降吧?”
　　穴居人领主的话，让眼魔领主能常赞同，她就是不想跟伊妮雅扛。“”
　　黑龙女王，不说别的，仅仅只是黑龙二字，就让她没有了战斗的欲望。
　　话说，身为地下城生物，被黑龙支配是一件很可耻的事情吗
　　不
　　，当然不是!
　　这不仅不可耻，反而是一件理所尚然的事情。
　　黑龙族一“面都是地下城食物链的顶点，是统治者而现在，黑龙女于回来了，地下城九大位面重新归其所有，这难道不是天经地义的吗?
　　至少在穴居人和眼魔领主看来，完全没有问题。
　　又不是没被黑龙统治过.被统治奇次，跟被统治第一次。区别在哪呢?
　　如果他们能够联系上伊妮雅，那这俩，绝对是地下城领主联盟会议中的内妊，妥妥的第一-时间
　　带着族人反水。
　　“不过，穴居人和眼魔本身的战斗力也就那样，就算知道他们不诚恳，也无所遇啊。
　　当然，现在的问题是，另-位大佬，也发表了声明。
　　“我觉得，”狮竭王说:_“还是投降的好。”
　　发寿你说什么?”
　　“你疯了吗，那个女人根本就是个疯子，她连黑暗提坦都杀了!”
　　生头人王和夜龙王，这是地下城领主联盟中，如今还有力量同伊妮雅抗争的，当然，也只是负隅顽抗么属于
　　伊妮雅随手就能拍死的存在。”12零。
　　他们两个加在一起，还不如
　　个黑暗提坦对伊妮雅有威胁。
　　更何况，还是在失去九太龙王神力部件，而这九大部件又全部都在伊妮雅手里的情况下。
　　发此消彼长，谁胜谁负。已经很明显了，只是生头人王和老夜龙不肯承认罢了，0.
　　“不行，决不能降!”
　　“她容不下我们的，绝对容不下!”
　　老夜炫和生头人王都表示要跟伊妮雅对抗到
　　底。他们还想赢
　　可事实呢，根本赢下了。
　　太古黑龙，汇聚了提坦的物抗和黑龙的魔抗，这个兵种已经.上升到了与紫龙一个层次的程度，而且数量极其众多.在对黑暗提坦-战后，更多的黑龙投降。
　　“ 如今，太古黑龙的数量，己经突破了5万。“更品
　　整整50000个15阶兵种，这是一个什么概念?
　　任何人都不清楚这支军队有多恐怖，因为哪怕在历史上。也几乎没真出现过这么多的15阶兵种。
　　想象一下，500购条紫龙同时施展魔法
　　不用想象，因为根本无法想象。
　　塞巴伦不能，美杜莎女王也不能，二者唯-的区别在干.美杜莎女王知道伊妮雅麾下的兵力有名强大，伊妮雅又有多强大,以及伊妮雅背后站着的洛玄的势力有多强大，而塞巴伦，没有这样的概念。
　　“看起来，是时候了啊。”
　　嘴着一众会议中.众人的反应，纱岁明白，是自己出手的时
　　地下城之战，毕其一役、只差这最1.2
　　后一步了。_
　　同样的，看着如今人心已经散了的会议，塞巴伦也在思考自己的后路，“地下城战败是迟早的事，时间问题罢了，不能再留在这里了，必须得想办法才行。
　　“游说?.”
　　另一边，伊妮雅接到了来自纱罗的回复，她愿意去游说穴居.人、眼魔和狮蝎三族，让其归降
　　并将大战，整合成-战。
　　只姜伍妮雅能够战胜夜龙生头人、黑暗精灵和无面者，那她就能直接获得地下城的统治权
　　对
　　此，伊妮雅没有反对的理由: “可以，你回去告诉这三族， 只要他们愿意归降，那三个位面依旧归他们所有，一切生活习惯和传统不变，我只有一个要求
　　.!

第七百七十五章 跑路
　　“请女王陛下说明。”
　　“我要兵，他们得以举族之力，为我而战，”伊妮雅:_ “让他们想清楚再回答，我不喜欢言而无信的人!”
　　“是!”
　　纱罗退下了，她要立刻去与三族联系。
　　很快，纱罗便找到了穴居人和眼套，然后又跟狮竭王联系上
　　四个w起在地下城联盟之外
　　进行了一番弥论。
　　“她真的愿意接受我们的投条?”
　　这个问题很关键，如果伊
　　妮雅只是说说的，实际上只是想将他们一-网打尽，那这事，可就没谱了。
　　毕意，伊妮雅也不是没有前科。
　　对黑暗提坦一族的抹杀，当初可是接受了他们的投降的。但最后还是杀了，由此可见，伊妮雅并不是一个太过看重承诺的人
　　至少她不在乎面子。
　　在利益面前，脸面根本不值
　　这样的人，很难让人信任啊
　　“事实上，我并不是现在才接触到黑龙女王陛下，”纱罗的称呼此时已经改变了。这让
　　另外三位领主颇为诧异，只听她直言道:“早在她与10黑暗提坦一战之前，我就已经跟她联系上了
　　并且那个时候，更我美杜莎一族
　　便开始追随她，向她效忠。”
　　“什么? !”
　　“你是说!”
　　“是你出卖的黑暗提坦! !
　　这个问题十分的尖锐，但地下城是什么地方，尔虞我诈。背叛与被背叛在这里就是家常便饭.
　　这里没有所谓的卑鄙，一切以结果和实力说话，强者为尊。
　　纱罗能够骥过地下城领主联盟，并让黑暗提坦步入绝路。这是她的本事，哪怕现在知道了。他们也不能说她什么，只得佩服纱罗有胆色，敢在所有人都惧怕黑龙女王的时候，第一个上去。
　　这样的勇气，并不是谁都能拥有的。
　　而事实也证明，纱罗没有选错，伊妮雅蠃了，并且赢的非常漂亮。
　　如令，50000太古黑龙摆在那里，再加上末日之刃和未完成的龙干神力，伊妮雅己经拥直了足矣同亡灵一族匹敌的力量
　　哪怕再发动二-次亡灵天灾.也不是不可能。1如此人物，若是可以选择，他们自然想要效忠，但现在的问题就在于这里，他们不知道伊妮雅的意思
　　虽然纱罗马再表示，伊妮雅会接受他们的投降，狗二族族长还是想要与伊妮雅见一面，以此证明，伊妮雅不会真的背信弃义
　　在将来给他们穿小鞋。
　　见此，纱罗无奈的摇了摇头
　　三族的行为虽然没有毛病。但这样的行为，在伊妮雅看来.显然并不舒服忿更北
　　哪怕现
　　在接受三族的投降，将来，伊妮雅怕是也不会让三族好过。n最苦最累的活给他们。 好处，则交给最听话的美杜莎一族。伊妮雅是的一碗水绝对端不平的人，她向来以曾好做事，从不在平别人的看法。
　　“罢了，这样也好。”
　　对此，纱罗只能表示，“我美杜莎一族能够接近地下城权利的中心，而三族则被排斥在边缘，这对我族没有坏处。”
　　《而且这事情也不是纱罗做的只是因为兰族自己疑心重， 怪不得别人。
　　“鼠辈就是鼠
　　辈，一辈子扶不起!”
　　果然，在得到纱罗的传话后，伊妮雅对三族的态度非常的不满:“连这么点胆色和运见都没有，这三族，看来没有我想的那么重要。”
　　就跟纱罗想的一样，伊妮雅以后只会把三族放在炮灰的位置上，而不会给予重用。
　　“告诉他们，随便找个地方
　　本王自会前往!”
　　如令的伊妮雅有多强。那根本无法用言语形容，手持末日之刃，论单挑，整个地下城已经无解了，哪怕所有地下城领主一起上
　　，怕是也抵挡不住伊妮雅的第一次灭世终焉。
　　更何况，龙王神力和黑暗体坛的本源，让伊妮雅进阶到了15+阶， 算压意义上的传奇龙族之列。
　　此时的伊妮雅，那怕比之伊瑟妃雅都只差一线，至于这地下城，一群垃圾，如何能被她放在眼里。
　　“吼!!!”
　　此时此刻，五万太古黑龙仰天长啸，那漆黑而巨大的龙翼齐刷刷的展开，遮天蔽日的鸟云，整整一支15+阶传奇龙族组成的大军，就这么承载着伊妮雅的王座，朝着三族
　　所指定的地方前进。
　　没错，伊妮雅把大军也给带
　　伊妮雅做事合从来不会有所缺漏，这是同洛玄学来的。
　　洛玄做事，谨慎无比。
　　伊妮雅也一样，哪怕有着绝对的实力，却依旧不会孤身一人前往，而是带上大军。以碾压之势告诉所有人，本王来了!
　　接到伊妮雅大军行动的通知
　　所有地下城领主都慌乱了起来
　　哪怕是纱罗，都被伊妮雅给.震撼到了_
　　然而么事到如
　　今。伊妮雅己经不在乎他们的看法了，077.哪怕地下城领主全部联合起来。也不会是她麾下这50000太古黑龙的对手。
　　至于接受三族族长的投降，伊妮雅也不会放在暗处，直接明面上来。
　　她要告诉剩下的领主们。你们可以不投降，这是你们的自由，但接下来，你们是死是活。就不要怪她手下无情了1
　　夜龙、生头人、黑暗精灵、无面者，这仅剩的四族，此时俨然意识到了间题所在。
　　必可恶!”
　　hus
　　,
　　“竟然背叛蛋上”
　　“该死!他们到底是仕么时候联系上对面的? !”
　　“塞巴伦?塞巴伦呢?_黑暗精灵仕么时候可以随便被人算计了?”
　　尽管塞巴伦的实力暴跌，己经没有资格成为地”下城领主了。但她的心智和城府摆在那里。如今伊妮雅势大，力敌不可，只能.智取，众人也就想到了她。
　　可直到此时，他们才发现。哪里还有塞巴伦的踪影。
　　塞巴伦在哪?_”
　　“这个
　　该死的碧池，她跑了! !!”
　　是的，塞巴伦已经跑了.直接抛下了所有的黑暗精灵，离开了这个是非之地。
　　- !

第七百七十六章 不打算藏着了
　　塞巴伦走的非常于脆。没有二丝一毫的逗留。
　　至于这里剩下的烂摊子该怎么办，塞巴伦表示，能活命就不错了或还想赢，这种愚蠢的猪队友，根本不配跟她站在一条线上
　　“一群傻子。”
　　塞巴伦离开了地下城位面.她的离去是伊妮雅和洛玄没有顼料到的，哪怕是艾琳也不会想到
　　塞巴伦意然会走的这么快。
　　没办法，塞巴伦并非浪得虚名，也许最初因为价值观和世界观的问题，她被伊妮雅摆了一道
　　但等到看清了伊妮雅的本质后
　　塞巴伦不会再错。
　　不过，塞巴伦离开地下城，她又能去哪呢?
　　” 对于这一点，如今并不知道塞巴伦下落的伊娌雅还无法关注
　　现在摆在伊妮雅面前的问题._是怎么对付地下城四族，将这最后的力量评定后，她才能把整个地下城，收入囊中，然后再去思考新的问题。
　　“吼! !?2管。
　　战况并没有伊妮雅想象虫的那么激烈。
　　作为太
　　古黑龙的诞生后的第
　　战，结合两大顶尖冠位力量的强大传奇龙和，爆发出了让所有人都为之侧且的力量。
　　直这股力量，也让洛玄，改变了原本的许划速出
　　老夜龙想要投降，面对大量族人的死亡，被太古黑龙无情碾压，他怕了，也后悔了。
　　但是，洛玄不会接受一个两面二闪的家伙加入自己的阵营。他要的是绝对的忠心，而非这种随时都可能反积的背信弃义之徒
　　塞巴伦也好，老夜龙也罢。这些都只有一个下场，
　　那就是被洛玄彻底消灭。
　　夜龙或许可以保留，毕竟是冠位兵种，或多或少还有些用。但原本的那些旧贵族势力.洛玄是一个都不会放过的。
　　他会采用新人，并对其洗脑
　　让他们成为彻彻底底的亚山龙族，而非地下城夜龙一族。
　　穴居人和眼魔，他们太过势力，虽然洛玄收留了他们，但重用”，“却是绝对不可能的。
　　不过，这俩胞没什么大问题
　　他们韭人，生活习惯与洛玄对自己子民的定义大相径
　　庭。所以洛玄只把他们当做狮鹫、毒龙这等神秘生物看待，并没有急于民主人权，也不看重。
　　但是，无论怎么说，这两个种族都是洛玄统治地下城，以及对剩下的二土我值位面进行攻略时，必不可少的一股力量。
　　穴居人擅长勘探和挖掘。他们能够在地底扛造无法想象的庞大迷莒°0这种奇特的能力， 洛玄非常重视
　　至于眼益路他们是地下城天生的炮台，让眼魔在地下城驻守
　　旦数量突破某个界限，哪怕是冠位太军，都很难突围
　　。
　　这也是伊妮雅去招降二族的原因。
　　没办法，穴居人一旦被冲散_在这四通八达的地底世界，根本无法抓捕生
　　眼魔更麻烦，堆积一处.数以万计的射线扑上来，再加上狭隘的空间，除非伊妮雅直接对整个位面进行打击，否则眼魔-族就能立于不败之地，那怕是末日审判么，都打不进去。
　　当然，眼复领主是知道伊妮雅的可怕的，她会位趣打击，所以如果不想整个位面都被伊妮雅埋葬，它就只能选择投降。
　　幸好
　　，二族都做出了明智的判断，也省了洛玄的二点麻烦。
　　“伊妮雅参见主人欠~!”
　　伊妮雅单膝跪地，然后向洛玄复命:_“不辱使命，己将叛贼尽数活捉，如今献于主人。听从主人发落!”n老夜龙、生头人王、无面者之主么可惜，没有黑暗精灵妊塞巴伦。
　　. “杀了吧。”书'upu
　　没有任何的犹豫，洛玄下达了自己的命令， “都杀了。”
　　没有给他们求饶的机会.甚至连见都没有见一面，洛
　　玄就将三位至高强者抹杀，就此，九太地下城位面完全被洛玄征服.亚山帝国的版图，再次扩张了很大一片，几乎相当王太海与陆地总面积的程度。
　　“力量，位面之力。。。”
　　感受着不断上升领地之力洛次对法则的掌控更加强大。
　　“伊妮雅?2你做的很好。”
　　洛玄夸奖道:“地 下城从此就是你的领地了， 只要符合我的基本条例，那边的事情，我不多过间。”
　　“我已将领地内的事情交付手下，他们知道怎
　　么办。”
　　伊妮雅对治理地下城没有多大兴趣，而事实上，地下城也几平没有被治理过，那边本身就是无法之地，混乱无比。
　　不过，作为亚山帝国的部分，九大地下城位面自然不能永远浪低
　　洛玄扛算将其从混乱阵营中摘除，给予其秩序，填正的打造
　　-座坚固无比的地底要塞，作为亚山帝国的后盾，源源不断的提供兵力和资源。
　　很久以前洛玄就说过，打仗
　　打的就是资源和兵力。
　　兵力是上限输出，资源是持续输出5二者密切相关，丕分彼此。
　　而现在，洛玄的兵力输出上限已经达到一个非常恐怖的程度
　　就如今来说，天下无敌，怕是没有毛病了。
　　雏一的问题只在于，续航能力。
　　五万太古黑龙。5量的黄昏兵种，这些虽然都不需要维护费但他们的能量 消耗.却非常的庞大。(的吗的)
　　是的，太古黑龙因为是伊妮雅所转化的缘故，再加上黑龙女王的震慑，直接让黑龙族的debuff
　　贪婪被清除，成了不需_要维护费的龙种。
　　如今唯一-需要考虑的，就是龙种大量行动，他们的食物问题和能源补充间题。
　　前者，问题不太，但后者,洛玄却不得不开始猜忌各种稀缺资源私,提取魔能精粹。然后将其作为能源物质，在龙种耗尽能量后，作为及时社充物质，支撑他们再次战斗。
　　也许有人会间，为什么以前战斗的时候不需要能量，现在需要了呢?
　　难道系统更新了，所以有了这个限制?
　　事实上，
　　并不是什么系统更新，而是洛玄的目标和计划，发生了改变。
　　没错，洛玄，不扛算继续藏着了巾!，一!

第七百七十七章 宣战准备
　　计划，改不上变化，永远是这个世界最真实的定理。
　　原本的洛玄是有过打算的。要藏着，等到把天父给解决了。全世界再无敌手之后，才会从幕后，走向台前父更出
　　可现在，咨玄却觉得，没有那个必要了。
　　至于原因，很简单，正是那50000头太古黑龙惹的祸。
　　说惹祸，欺实没有那么夸张
　　洛玄家的太古黑龙还是很听话的，又有伊妮雅约束。并不是问题，而真正的问题在于，他们太强了。
　　太古黑龙五万之众，不说冠位50000有如何大的破坏力
　　但这不是14阶冠位也不是_14+阶的顶尖冠位，而是真正意义上的15阶传奇龙种。
　　太强了!
　　这股力量，实在是太强了↓。洛玄从来没想过。 自己竟然能够拥直50000头传奇龙组建的大军业而这支大军，还如此的听话，如此的处」
　　是的，怂!
　　在自己面前，太古黑龙军团简直比二哈还要怂，扛他们一巴掌，都不敢回嘴的那种。
　　“主人，这是末日之刃”伊妮雅将末日之刃递了上来:“现在交还于您。017。。
　　.末日之刃是亚山帝国的镇国神器，_自然不可能随时都交给伊妮雅持有，之前是战争时代，但现如今，战争已经结束，伊妮雅也是时候归还了
　　“不，先放你的手上吧。”
　　伊妮雅有实力，没有足够的大军，将末日之刃放在她的手里， 同洛玄将其束之高阁，重重看管，其实还是给伊妮雅更安全。
　　50000太古黑龙环伺.禁魔禁
　　物，又有位面主宰级的战斗力，还能随时发动位面打击。
　　这样的伊妮雅去保护末之刃，当真是再合适不过了。
　　“主人?”
　　“现在开始备战。”
　　听到备s战，伊妮雅顿时来了兴致，立刻收旭來日之刃:“伊妮雅愿为主人先锋，猜主人示下
　　需要伊妮雅攻打何处?”
　　让她继续持有末日之刃，显然是洛玄想要她为自己继续开疆拓土，所以伊妮雅很清楚，自己还有仗要打，他们太古黑龙军团
　　还能继续建功立业。(ba_f)
　　“你先等等 更”，
　　洛玄之前没有将后续计划告诉伊妮雅，现在才说。却是让她需要点心理准备:“我的原则是能不暴露，就尽量藏着。没有完全把握，绝不出手，但现在
　　“计划没有变化快，50000太古黑龙，已经有了二战之力，而我们，也没必要继续藏头露尾下去了。”
　　洛玄扛算直接站出来，以亚山帝国的姿态，向世界宣告自身的强大。
　　.扮猪吃老虎固然舒
　　服。但在没有必要的情况下，自然是鲸吞天下来的顺心策更社
　　“六大位面的位面打击已经过去。。。”
　　洛玄说:_“百年内， 他们没有第一次发动位面打击的可能性
　　换言之，“年持末日之刃，拥有位面打击机会的洛孩。如今早已立于不败之地:“泰坦之箭，天赐神兵，黄金三叉戟，这些，我们都拥有了部件，而剩下的神器里，鬼王斗篷、末日之刃和龙王神力都在我的手里。”
　　剩下的，天使联盟是一哥麻烦，幻影神弓也有些
　　难办。
　　但神器对神器，洛玄本来就不虚。
　　更何况，哪怕神器的作用抵消了，军队和大军的优势却是摆在这里的，洛玄拥有传奇龙种五万，又有鬼王斗篷作为后援，其战争潜力，甚至还要在当初的亡灵族之fh
　　“所以，如果我们发动大战
　　.以圣堂为首的六大善良、电立阵营必然会联合在一起。”
　　这也是洛玄最担心的地方，单凭一己之力，没有一个是如今的洛玄的对手，但一起上。洛玄就有些压力了。
　　所以。洛玄需要大量的资源
　　_以保证自家的通位和王牌兵种.
　　能够长时间，不断的战斗。
　　没错，一对一，小规模的作战，洛玄不担心能量损耗。
　　可如果洛玄要面对的，是整个地界呢?
　　想要同世界为敌，那就要做好完全的准备，能量3游面，粮食方面，都是必须品，这个不能少
　　“主人，您是打算一次性。统一整个主世界吗?”
　　“洛亥看着伊妮雅，笑了:“你这心，
　　有点长Eina。ra_。
　　主世界的战争，显然没有那么容易打，一旦开战。短时间绝对结束不了，而且六太位面阵营，估计也不会全部出手，能有三个位面响应。已经很不错了。
　　如令，邪惠至太阵营，亡灵已经彻底退出舞台。Byp
　　对于这股势力，洛玄想要将其收入囊中，难度并不太，只要亡灵位面的太门开启，洛玄就会进入其中，然后以萨罗斯继承人的身份，统一亡灵位面。
　　至于统一亡灵位面，是否有
　　前世的窒息能够成为冥王，那样的垃圾都能做到的事情.洛玄会做不到吗?
　　不只是做到，而且是非常的
　　艾琳告诉洛玄，一旦大门开启，整个亡者彻面。必然会追随洛玄，她有这样的自信。说服所有亡灵太君，奉洛玄为主↓
　　“炼狱，末日之刃已经在手
　　他们蹦跌不起来了。”
　　洛玄表示:_“炼狱本就是 世界公敌，无法寻找盟友，任何善良中立阵营都不能跟他们为伍。
　　另外，末日审判对炼狱族
　　--样有效，甚至很有效。
　　手持神器，洛玄不惧怕什么炼狱族，哪怕他们将来倾巢而出,洛玄也不怕，他只怕这些缩头乌龟不敢离开地狱，否则，绝对第一个痛生他们。
　　最后的地下城，望深渊主宰是个很大的问题，但洛玄已经对他有了应对之策。
　　等到龙王神力完成，三大神器之力，征服整个三十六层深渊位面，难度不大，甚至可能非常快速。
　　《到时候，整个主世界的地底世界都归洛玄所有。也是时候。倾举国之力，同全世界
　　宣战了。
　　- !

第七百七十八章 塞巴伦的下落
　　“我真不知道，是谁给你的勇气，让你有胆子重新回到我面前来的，塞巴伦!”
　　王枯的手颤抖的握住了-旁的茶林，老者须发皆白，满脸皱纹，但那双眼贈更却仿佛能够看穿岁月沧桑，直视人的灵魂和本源。
　　权利王，精灵族的始祖、创造者，也是整个森林位面最古老且伟大的领袖。
　　“我觉得自己是带着诚意来
　　权利王认识塞巴伦，很熟，非常的熟，因为塞巴伦本就是他用西莱纳本源创造出来的权利精灵始祖之一，相当
　　于他子女船的存在。
　　但是，权利王对子嗣可没有半分仁慈，也连上比暴君要好的多
　　但他一-样不会管他们的死活。
　　如果权利精灵挡了权利王的路，那他一样会将其抹杀。
　　“也是因此，塞巴伦继承了权利王生金因子里的背叛和狡诈。并将这份才能发挥到了极致，就像这次地下城之战。棚明已经准备好了对地下城领主全部绝杀的机会，可最后，还“是被塞巴伦给跑了。
　　洛玄不是没让人寻找过塞巴伦的下落，可这
　　女人也确实厉害
　　-竟然走的毫无踪迹。
　　发这世是洛玄改变计划的根本一原因。
　　塞巴伦跑了，而她又知道的太名，以洛玄对这个女人的了解
　　她一定会将龙之主的秘密，公之干众。
　　洛玄等的2就是这个机会!
　　他要看看龙族的反应，最好是能够将其一网打尽， 而有塞巴伦去帮洛玄投石问路。咨玄没有拒绝的理由。
　　夏蒂娜虽然也有城府，但比之塞巴伦，终归还是差了一些。
　　洛玄没有怪她。因为这本就是艾球计划的一部分。她给了洛玄很名选择，而洛玄始终没有选择，而是让命运自己决定。
　　如令，事情已经发生，塞巴伦跑你，她为洛玄做出了选择.一条洛玄和艾琳早已做好布局和准备的道路。0232
　　“你来做什么?”
　　_ “一个消息，”塞巴伦说:“我觉得，你会感兴趣的。”
　　“你背叛我，投降那条黑龙
　　不在地下城里待着，却跑到我面前，”权利王凝视着塞巴
　　伦:“当真以为我不敢杀你吗?”
　　“如果我没有看错，你的本.源，应该受损严重了吧?”
　　“既然你知道，”塞巴伦迈着妖娆的步伐，走到了权利王的面前，然后俯身趴在他轮椅上，说道么“那你难道就不想知道。是谁，把我打成这个样子的吗?
　　“嗯?”
　　权利于本以为塞巴伦是来求援的，但二想到这个女人的城府和心机，权利王就不得不小心。
　　没办法，“塞巴伦以前也曾经做过类似的事情。坑过他。
　　虽然只是很小的代价，但权利王最在意面子，这种被自己的造物坑了的回忆，确实不是很愉快，甚至到了现在，权利王都不允许别人在自己面前提起塞巴伦这个名字。
　　但是丛寨巴伦敢来找他。必然有着底气，阮以哪怕权利王再怎么不喜，也扛算先诉听塞巴伦的话，“你想说什么? ”
　　“地下城，_已经沦陷。”
　　“嗯?”
　　权利王皱起了眉头，他有些没明白塞巴伦的意思:_“ 你说什
　　“我是说，地
　　下城，九层位面，已经全部沦陷。”
　　“什么?”
　　权利王苍老的脸庞上，露出了难纵置信的神色:_“不可能!黑暗提坦那家伙的实力很强。除韭天父亲自出午宣否则没人能够在地下城那和地方，朱败他!_”
　　“然而无论你是否相信。这都是已经发生的事实。”
　　塞巴伦说:_“ 黑暗提坦败了
　　败在一个你绝对无法想象的敌人手里。”
　　“是谁?然更去
　　“你感兴趣了?.”
　　“告诉我，是谁!”，权利王不想跟 塞巴伦开玩笑如果真的有人能于掉黑暗提坦，一统九如地下城位面，那这样的敌人，已经足矣让他抛弃过往前嫌，重新启用塞巴轮了。
　　“帮我恢复本源。”
　　只是，权利王没想到，这事情还没有开始，塞巴伦竟然就讨要好处，让权利王很是不满。
　　.“你知道我，没人比你更了解我，”塞巴伦:“那你也应该知道，我所说的代价和条件，必定有把我。”
　　塞巴伦断定权利王会给她
　　本原。
　　“那你也应该知道，”权利玉; “我不会白给人东西。”
　　“我如今孤身一人，已经无外可去了，若是连父亲大人您都不收留我，”塞巴伦:_ “那我可就真的心寒了。”
　　权利王冷哼一声，随后抬起手，刹那间，西莱纳之魂爆发，恐怖的本源之力直接笼罩了塞巴伦。
　　紧接着，塞巴伦只觉得无穷无尽的本源涌入她的体内。它们与自己同楓同源，所以毫无嫌隙的语气融合，“邯图时，塞巴伦体内原本存在的黑暗气息。那
　　些属于玛拉萨的力量，却是在飞快流
　　权利王在改造她!
　　或者说， 是森林位面的本源在改造她!
　　但塞巴伦没有抵抗，因为她本就打算脱离地下城，那么再次成为森林中的权利精灵始祖。未常不是一件好事。
　　看着自己3淡紫色变成白色的皮肤，塞巴伦轻抚着自己的淡金色长发，多少年了.没想到今天能够再次恢复这种状态。
　　“真是多谢父亲太人了。”
　　“快说!”
　　西莱纳己死
　　，她的本源全部归属权利主所有更所以权利王看似苍老，实际上，力量却比之前更加的强大。
　　甚至于，彻底放下后，权利王对力量的掌控更加强大。
　　“这一点，哪怕前世的洛玄都不知道，“他以为权利王死后。冬秋夏掌控了森林使面的权利。殊不知，权利王根本没有死。
　　他还活着，只是诈死。并以此瞒天过海
　　“塞巴伦会去哪，这一点可以猜一猜。”
　　艾琳说:_“森林。 圣堂.或者同为黑暗阵营的炼狱，以
　　及更为可怕的深渊书宰，之-共就这么多。”
　　“森林。”
　　艾琳没有让洛玄多等，直接说道:_ “她一定会去找权利王亡
　　!

第七百七十九章 掌舵人
　　“龙之主?”
　　权利王没想到塞巴伦会告诉自己这个:_ “不可能。龙之主不可能有你说的那么强大。”
　　“哦?””笑吏法
　　恢复权利精灵身份的塞巴伦，此时已经完全变了模样，将原本妩媚的姿态隐藏起来后，她仿佛真的成了一个圣女:“父亲大人您是如何做出的这个判断。不可能么为什么不可能?只是因为你没见过2所以，不可能?”
　　权利王被塞巴伦的话绘堵了一下，他问道“真的是龙之主
　　你没
　　在跟我开玩笑?”
　　也不怪权利王不相信，实在是龙之主在历史上，真的没有什么战绩。
　　这一点“未论是失落时代之前，还是失落时代之后，也就是自失落国度崩溃以来整整“九四三”四百万年的历史中，龙之主就像个大家都听说过，却从未遇到过的传闻。心为什么父亲太人会觉得龙之主是玩笑:”
　　塞巴伦是亲眼贮正过洛玄可怕的，所以深有体会这一职业的bug，连黑龙女王都能征服，_太过匪夷所思。
　　但是，对权利王来说
　　，龙之主却是个很尴尬的隐藏职业。说是传说也不为过，而龙之主的存在，要么很强，要么就是很弱。只是前孝根本没出现过。
　　也就是说，尽管把龙之主夸上天，说它有着前所未有的潜力，可没有人做到过，就是没人做到过。
　　所以，大家都只将龙之主当故啦圾’，鸡肋职业。
　　“没人做到过吗。r。。”
　　听到这，塞巴伦都有些好奇洛玄到底是怎么降服的伊妮雅了
　　“龙之主只能降服龙王.对其他龙种，没有任何
　　用外。”
　　“可哪来的那么多龙王?_”
　　龙王本就稀少，一个种族只有一个，翡翠龙、火龙、黑龙。这些龙族，哪一个不是有着巨大的势力和靠山，亦或是盟友集团a
　　想要闯过重重障碍，来到龙王面前，2就已经是一件堪称奇迹的事情，更别说还会给你留出时间和空间，让你契约城之王了。
　　“更何况，以龙王的实力，它会傻乎乎的让人签订关乎生死的龙魂契约?.”
　　不可能，绝对绝对不可能!
　　“但是，龙之主却真的出现.了。”
　　权利王没有怀疑.反而相信了塞巴伦的判断，对于这位诡计名端的女儿，权利王太过熟悉。
　　塞巴伦会背叛他心会给他添各种麻烦，可她唯独丕会做的，就是欺骗自己。
　　也许有人会间，如果不欺骗权利禾，那权利王问什么，塞巴伦岂不是都得厄答，那不早被看穿了2
　　是的，塞巴伦就是会如实回答。
　　可这正是塞团伦的可怕之处
　　她的背叛，她的到戈一击，从
　　来不屑于建立在谎言之上。
　　背叛是二种艺术.塞巴伦将其玩的巅峰造极。
　　如果不是遇到伊妮雅这个绝对忠诚包玄的怪胎。塞巴伦也不会落到如今的不场。∠或许这就是秀才遇到兵，有理说不清的尴尬吧。
　　但这并不意味着。2塞巴伦的智商不够，她只是忘记了一件事，那就是千万别跟石头讲道理，因为人家根本听不懂。而且就算它听懂了，不会思考的石头也只能默默的对你扛出‘抱歉’_ 。
　　“幼崽鸣然使海
　　权利王似乎想通了什么塞巴伦也是点头道: “在还未诞生的时候，就建立契约，这是唯一有可能契约龙王的方式。”
　　啊这样一来，第一个龙王.就显得非常重要了。
　　“何等的运气啊登”
　　只有得到了第一个龙王，才会有后续的压制，反之，如果连.第一个龙王都契约不到，那接下来的龙王畿也就成了空谈。
　　“他到底是在什么地方.得到的龙之王2.”
　　这一点，虽然现在看来毫无意义可言，但对于分析洛玄的
　　为人和性格，以及他的能力，却非常重要。
　　权利王和塞巴伦都很清楚。如令的洛玄已然成了一个庞然大物:还说他现在拥有多少为龙之王的辅佐业s只说拥有了 位面支配者实力的黑龙她豆伊妮雅和那把足矣灭世的末日之冷。就是权利王都不敢与其争锋的强敌。
　　让伊妮雅拿上末日之刃。。
　　“当真是恐怖的组合啊，
　　发在极利王感慨之际，塞巴伦还补充道:_“苗且他们还拥有了龙王神力。”
　　“两大神器，外加
　　支配者。
　　这怎么打?
　　这尼现还用打吗?
　　.“龙王神力需要沈:种龙族的大量龙血。才能彻底唤醒。”
　　但这对洛玄来说。并不是-个难题，塞巴伦说:“拥有黑龙女干，他的麾下必然不会缺少龙族，其掌握的龙之王，恐怕远比我们的心理预期更多。”
　　名盛如果真是这样。”权利王说:“那恐怕就连无父， 都不一定是她的对手了。”
　　天父本身很强。堪称第一人_再加上天使联盟这件完整的神
　　器，他几乎无敌于世.如果不是天使联盟本身不县备强大的破坏力，低堂怕是早己一统天下。
　　“未知的龙袭数量，终究是个难题。”
　　“但这却是一次很好的联盟借口，不是吗?”
　　塞巴伦的提议，让权利王非常心动，他虽然因为被萨罗斯斩。 了森林本源，却也因祸得福。彻底掌控了，西莱纳的权能。
　　虽说这代价很太其至会因此失去生命，可至少权利王现在还活着。
　　“现在，你是属于那边的。塞巴伦?”
　　鸿我属于您，我的父亲大人
　　权利王0. 6老了3真正意义上的衰老，哪怕现在的力量比之前更加强大，可最多数十年，他必定会陨落。
　　可是，哪怕不如萨罗斯对亡灵族的热爱，他权利王依旧希望森林位面能够茂盛如初，并一直绵延传承下去。
　　如今，塞巴伦归来，这个曾.经倒戈地下城，卑鄙阴险，却有着手腕和能力的碧池回到了自己的身边，还有比她更好的继承人吗?
　　森林是光明阵营.所以支配者也要是善良
　　的?
　　哪个傻蛋德的蠢话!
　　作为统治者，自然要够狡诈
　　够无耻才可以不是吗?
　　“你也是我的继承人，从来都是，”权利王说着.缓缓起身_“如果这一 战我们能够获胜。或许，你可以是这茂盛方舟上。新的掌舵人。”_
　　!

第七百八十章 伊扎督穆安
　　权利王的话没有掺水分，塞
　　口伦明白他的意思
　　“父亲太人的身体。”
　　“至少数军国，地新+死，科级白再交到其他人年后，森理。”
　　权利王不如萨罗斯，可他回样热爱着森林位面，不益望这里在他蛋后，成为一片焦土。
　　如果然能的在生前，为这王也公助公人新的领袖，至少如他才能安心的离去。
　　《你很优秀， 可同样。也很自私。”
　　权利王，“这是我的错。”
　　村利精泉是权利王的子嗣。是他创造出来的孩子们，这些权利精灵继承了权利王的力量，回时一起继承的，还有他的性格。
　　。 DV和善良者，也有卑卫龙有公文船的阴暗和自私之
　　他们每一个都十分强大，可同时，各有各的缺陷。
　　原本，在科剧堂校不同中，他要让自的权利。
　　暗杀和间谋。自然要阻睛与，卑劣奋所以真了塞巴价，为正规军团统帅的非要北.得县备领袖的气四利就是如此，掌握什么有什么样的性
　　格。
　　如果说，森林位面就此和谐
　　不同的权利精灵掌控不同的领苏配森林阵营，确实是强的可怕
　　哪怕是面对龙今示弱、地狱和亡灵 .
　　但是很遗感，性格矛盾，导致森林势力的分王这个大家长也一样。
　　“以前的我，在有来高高在以为尊贵生发斯的那一击。他压“可惜， 我没有再来随8机会了。”
　　说到这，权利王的目光变付凌厉了一分，“但在我还这道前必须要为森林扫除一切障碍
　　尽可能的”把除它们!
　　“您的意思是。”
　　“不管龙之主的消息是真是
　　。我们都要将它当成是的权利王也宣能强美米，海装错地下城的九层已经落到了那个人的手里
　　那个人，洛去，也是他们怀疑和猜测的强大的龙之主
　　[者查剩下的第一世界，案的地盘和练狱少世界，术，应被的o。
　　权利主看跑襄巴伦说，“我
　　个任各要交给你越必不知道你,轔否胜任?”
　　于310吨和魔神们。我以
　　发道。应该会给我几分聊直行，妮雅不同，塞巴伦敢来这两个地方，很多强者:“我愿意前往交选，父亲太人。
　　“很好可些更社
　　书以期望也是真的，他没必对她报以要骗她。
　　如果是在和平年代，塞巴伦，就是途很会作死的搞事稱，她不用她的快有体口小异动。坑，惹得人民不满
　　可在乱世，塞巴伦沉浸心棉算计别人，确实厉害无比e
　　权利王可以首定公作为使
　　者前在毕致县的深海域见到有着要工尺连狱，见通院电的那些可怕的灭世到地场用行能线那条三不烂之室将他们拉上对抗洛玄的战船
　　二土七层深渊位面，古当个至高级强首汉西位位面支,以及深渊主宰，配者级别的强者。
　　这样的分量安哪怕是持有两大神:器的如今的洛好郊业都会有个小的压力。
　　“除此之外，我还要你去见一个人。
　　谁2”
　　塞巴伦不解的问道。
　　“伊打督穆安上”
　　“嗯2上
　　这个名字的出现.让塞巴化
　　、1加队冰窟:“父亲太山你县认真的吗?”
　　寒色给只以为自己是去跟炼狱魔神们过价短算，号这公地意然还牵玉国当控的，的力量，小年教惊加果出现了哪怕定区本应人”差错，世
　　伊扎督穆安，传说中的失路
　　告就了四百万年前无数伟岸国度毁灭的罪魁祸首。
　　校利王的生致公 +罗斯公合的强者，也正去任业他们经历过那场恐饰的出金同样明白，伊
　　扎督穆安的可怕。
　　五除了他之外。塞巴伦.也见识过，
　　决只是惊鸿一瞥，且不是，
　　路的的母督稳安。可即便机业”依旧让当初刚刚诞生，尚日年幼的塞巴伦。留下了巨大的心理阻影。
　　如果说，把大文中权稳安成对强者的恐信，有，
　　是的..伊扎督穆安代表的就是众生的绝望玉史
　　“年扎督稳安是最后手段。
　　权利重我们森林战败.我期本年我23的子民，沦为_他们的奴”
　　精灵是高贵的。生物的血脉是尊贵无比的!
　　所出重铝足膝、哪怕毁灭期，回五公不个许自己的后代二出出他蒙羞的事情来!
　　这一点，是权利王与萨罗斯最大的不同。
　　萨罗斯恩京I一和利的支上5公年任何人觊觎自己宝国的最高统帅。
　　“是吗， 如果这是父亲太人您的进定的话。那，我愿意遵人您的意志8”
　　去见伊主置气。巴伦都倒抽
　　沿办法啊，这家伙.真的太恐怖了s
　　如果说末日之刃的力重，镇以摧毁地上的二工出苦。安，就是真正意义
　　“不过恕我直言，父亲大入
　　美巴伦:“若是伊扎督穆安若是不同意，您该如何了一
　　“他会同意的。”
　　座巴伦惊饰的看着权利玉，，我原意斩断束缠 他的枷锁，让他真正的。莅临那个全他朝思暮想的，主世界!”
　　章
    ------------------------
　　“支持章
    ------------------------

第七百八十一章 幻影神弓
　　对于权利王的态度，塞巴伦表现出了前所未有的震惊。
　　哪怕面对黑龙女王的时候。塞巴伦都没有这般失态:“您是认真的吗?那可是伊扎督穆安，如果他中途变卦。更那-z切可都完了上”
　　伊扎督穆安，传说中的灭世者，也是曾经失落国度的毁灭者“如果这么说， 不是很清楚。那么换“2个名词一___鄂加斯之子
　　是的，伊扎督穆安正是混乱龙神鄂加斯的子嗣，也是唯一的子嗣。
　　他跟炼狱里的其他魔神不同
　　伊扎督穆安更加强大，甚至强大到了其他位面支配者都难以企及的地步。
　　这样的存在更如果说是统治者，那大家还可以将其当做一个对手来面对。
　　然而遗憾的是，伊扎督穆安不是统治者，也不是征服者.而是毁灭者，彻彻底底。要将整个主世界，乃至多元宇宙都拖入毁灭之中的死世魔王。
　　让世界重归混沌令这便是伊扎督穆安存在的唯一 意义。也是他身为鄂加斯之子的使命所在。
　　“你不愿意去吗?”
　　看着权利王的目光，塞巴伦优雅的行礼道岔更怎么会，我愿意为父亲太人代劳。”
　　话虽如此，可事实上。塞巴伦还真的不愿意去。
　　不管怎么说，塞巴伦都没有抱上为森林阵营牺牲的准备。权利王的意思她差不多追解了。那就是，一旦森称戲败.他就会释放伊扎督穆安，然后猎着鄂加斯之子的力量，毁灭一切。
　　说白了，就是同归于尽。
　　可是，塞巴伦，并不愿意接受这样的结局，至少她不想为森林位面和权利王所谓的尊严陪
　　葬
　　“塞巴伦色到了森林，她本就是权利王最宠爱的女儿之二，而现在，-一个诡计多端的智囊重归麾下二山，”菲奥拉对自己的父亲，同样了解，“他必然会摒弃前嫌，忘掉曾经被背叛的羞辱r再次接纳她，然后.更好的利用她的力量，为他办事。”
　　另一边，中根利王算计的洛玄的同时，洛玄这边独开始了反向推导。
　　放走塞巴伦，是洛玄计划中的二部分。
　　洛亥了解塞巴伦。或者说，艾琳了解这个女人，她很清楚塞巴伦会去哪
　　，也清楚，塞巴伦到底能绣这潭浑水，搅和到仕么地步。
　　“塞巴伦不会接受的。”
　　艾琳摇了摇头，然后看向菲奥拉:_“你跟她是姐妹，应该知.道她会怎么做吧?”
　　艾琳有所清测，但从菲奥拉口虫得到结果?1却能让洛玄更加放心。
　　，她的种族所对应的权利精，是的分支，叫做“直然精灵,之前的强大 森林、草原、木精灵的放逐，菲源，时至今奥拉失夫了大量的本红色，跣落都曾死亡过L多的记忆. 一次，并且失去了
　　很对宝石帝国. 直到最近，随着洛玄始恢复，才的征服，她的力量丑也知晓了自--点点的回忆起来。光辉女武神. 己身为神殿守护者，.心中并没只要自己过 有森林阵营，她是个的女人。”的好，不顾他人死活同伴，说实E无法改变的巴伦也罢，一个致命的权利精灵其实都有着]本性。是被弱点，那就是她们的也是权利王铭刻在本源之 中的，冷u能够将自.可同样。权利精灵的哪怕死到临性格 几乎不会改变，。4无论好坏 头，他们也不会变4果有人能够根本上改写些设定。那，或
　　者往里面写入-权利精灵。L魂铭刻还要的方式，并复杂。直接写入本源量强弱无关 韭轻有易举，也与大(器。 幻影祖l彻底摧毁一哪怕比之泰.切生灵， 威力巨大，也丝毫丕落。2幻影神功.的功效。那还有着也个极为特别杀的精灵族雄。不管是，无论是兵种还是茧欢迎神弓不神圣级还是 至高级，i是会保留灵 会将其彻底杀死，而L你还掌控着么，你就可 西莱纳的支配积密那2力，重新以利用西菜纳的龙祖随你心意的单纯、妩媚塑造，邪恶、善良、.就是怎么弓，是我们“但那并
　　的弱点 书”菲奥拉说弓并没有末且就算是末也不是完全些至高级强。可以在付 者，有着保命的手臣一劫。的权利精(戏细影祖弓住了.并且拉也只能表 根本逃不掉，那菲也没办法。 自己倒霉，被改写1的父亲，他上。”抗权利王，精灵，也是 其原因就在于此，而变的种族之 这个世界上属性最多囊括了九大二，堪比龙族，几乎本身县备极针对森林内强的破的力，哪怕不能发挥出巨 战，对其他阵智多廿L 只能针对森精灵族，无林阵营的英雄，以及随意改写影神弓杀敌 那只要权利
　　王手持么个的全部变 ，将敌方的强者-一个呼?_02__](b. fa_尽__

第七百八十二章 塞巴伦的投效
　　“对战森林，我不可能派菲奥拉你去。”
　　洛玄脑抽了才会让菲奥拉去跟权利王打，那跟送人头没有区
　　森林克制亡灵，菲奥拉打亡灵很优秀，打炼狱和深渊也同样给力无比。
　　不过现在，亡灵已经成就太队E后裔，森林再也不能克剑他们，到时候，洛玄会让这支军队去跟森林文手s而权利玉。哪怕他手持幻影神?22可只要洛玄保护好菲奥拉，那这根本不是问题。
　　更何况。easece
　　“权利王如今与
　　西莱纳合二为一，他已经分不出更多的力量
　　重塑新的权利精灵了。”
　　《这是好事，但也是坏事。
　　为什么这么说呢?
　　因为如果权利王可以改写女.儿们的性格和记:忆，那菲奥拉战败了，她也不会死去.灵魂归于权利王，变了一个人后，可能成为洛玄的敌人。
　　但是，随着战争的继续。洛玄迟早会扛败权利卫冷而到时候再重塑菲奥拉，把她变回来就可以了。
　　可现在不一样了。
　　权利王无法重塑任何一个权利精灵，所以一且有敌对的权利精灵落在他的手中，必然是直接湮灭灵魂的下场。
　　对853于神器，洛玄每1件都喜欢，自然也包括这件森林阵营的至尊宝物。ha
　　如果能够得到它.洛玄手中的力量必然会变得更加恐怖:_塞巴伦，看起来也不是不能收复
　　洛玄现在很需要有城府.会算计的部下。
　　因为只有这样的人够多，洛玄才能在无尽次元多面开花。
　　虽说有着足够强大的军队，这
　　种滚雪球式的发展.只会越来越快，但谁也不能肯定，虚空彼岸没有强敌等着洛玄e
　　洛玄并不希望自己的军队，还有他的英雄们折损在异国他乡L这是洛玄不能接受的。“些个好的领导者.一个足够强大的选低军统帅，是洛玄应对无尽宇宙的资物空。
　　伊妮雅很强，末日之刃也很强，但他们却是洛玄的镇国之宝,轻易不能动用，更别说壬里迢迢的送到虚空彼岸上
　　毕竟要是伊妮雅出现了什么问题，洛玄哭都没地方哭去。
　　《本日之
　　刃很强，却终归只有一把，只能并辟更个战场。它适合斩首战术，或者先锋突破。但并不适合真正意义上的国家与国家的战争。
　　黑暗提坦是个傻子，如果是洛玄，在知道对方拥有末日之刃的情强下，绝对不会正面交锋，而是跟对施扛消耗战、持久战。然后硬生生的拖垮对面。
　　“菲奥拉，你觉得，如果我抓住了塞巴伦，又有幻影神弓能够让她归附吗?”
　　归附?
　　不，这应该是强行重塑。
　　无论是身躯，还是心灵上
　　的再造!
　　这就像轮巨转世一样，完完全全的成为另一个人e
　　“可以的。”
　　啡奥拉说:“我曾经 侍奉在神殿，知密幻影神弓的力量.它可以对精灵进行任何意义上的再造。”
　　_“一切，只看陛下您的心意
　　也就是说，只要洛玄愿意，可以修改塞巴伦的记忆。也可以只修改她的本性，乃至王全部修改，亦或是保留本性，.只是在里面添加，绝对忠心于洛玄’这一基础，都没关系更出
　　“这么方便
　　?”
　　“是的，”菲奥拉:_“幻影神弓，就是这般强大，而且不止如此，它还可以同领主意志相结合，彻底成为统治者的权柄。”
　　甚至于，如果洛孩征服了某一个阵营，幻影神弓在洛玄手中的力量，还会变的更强。
　　换言之，就像现在的洛玄，拥有了地下城九层位面，成了这里的支配者，那(badi)么_，当洛玄彻底将领地之力融合.他甚至可以用幻影神弓，重塑地下城阵营的英雄和兵种。
　　当然，仅限于洛玄，其他人
　　哪怕得到了幻影神弓，也无法.做到这种事。
　　“幻影神弓，是阵营神器，”艾琳: <“它的使用.有一个大前提级那就是持有者本身足够强大，并且能够支配麾下的领民和英雄。”
　　否则，换一个普通玩家。哪怕让他得到了幻影神弓，那面对菲奥拉、塞巴伦，幻影祐弓也仅仅只是一件威力巨大的武器。并不县备使其恐惧的资格。
　　这二点，同权利王手持有幻影神弓，完全不在一个层次上
　　“不过，权利王确实
　　是个麻.顶。
　　洛玄表示:“他跟黑暗提坦不一样，权利王能直接支配一个位面，而有西莱纳的龙神之力哪怕是末日之刃，也很难-次性将其杀能es”
　　再加上一个阵营拉面，而且是会与其他阵营位面联合的势力
　　洛玄觉得这一次，确实可以称得上豪赌了。
　　“陛下。”
　　正在这时，地下城的夏蒂娜传来了消息:_ “如艾琳大人所想
　　塞巴伦，联系我们了。”
　　果然!
　　洛玄看向艾琳，后者露出了笑容:“她，来了。”
　　为什么要放走塞巴伦，自然.是因为有利可图，而更重要的，还是艾琳体寨巴伦的信心。
　　艾琳觉得塞巴论很聪明，非常非常的聪明，正是因此，艾琳才会判断，塞巴伦会做出最正确的选择，她，就不会抱着森林位面去死，而是会反过来，继续选择洛玄!
　　“我的这位姐姐啊。。”
　　菲奥拉在这次计划里，也提供了不小的帮助:“还是跟以前
　　样，为了自己，什
　　么事都愿意做，哪怕，抛弃一切!”
　　塞巴伦的眼光和见识，绝对.没有问题，可她的心机。却比权利卫想象中的，还要可怕的多。
　　_“初次见面，伟大的龙之主
　　黑龙女王所侍奉的尊者，如今地下城的支配者，亚山帝国的皇帝陛下。”
　　塞巴伦的身影，通过魔法投影，出现在了洛玄的面前，她向.洛玄行礼，态度无比的恭敬:能够接见我，想必，您麾下的智者，已经跟您提及了我的想法吧
　　“知道。”
　　洛玄壬脆的说道:“但你也知道，我对你，不会放心。”
　　章
    ------------------------
　　收藏、推荐”2针享!2 (17134025298)
　　支持章
    ------------------------

第七百八十三章 资本
　　“可是有幻影神引丕是吗?
　　果然，塞巴伦提到了这个，她正如洛玄想象的那般聪明。把握好了自己的资本。
　　塞巴伦知道洛玄不会相信她
　　但这又有什么关系?
　　她的生命只有一次，要么就是与权利王陪葬，要么，就是亡命天涯，而后者显I然也逃丕了
　　塞巴伦是“不很现实的人，同时，她的眼光。也非同:一般。
　　在第一时间，塞巴伦已经意识到了龙之主的威势势不可挡，与其去算计他，
　　还不如乘上他的战船，至于信任与否，以及自己的间题，幻影神弓就能完美解决
　　洛玄不信住她.那就用幻影神弓重置一下。
　　也许对别的人来说。失去自己的性格，失去自己的记忆。是无法接受的，可塞巴伦不同，她本身就是权利王制造出来的。她的性格，想法，欲望， 一切都只是权利王衡意志结果，而她。说是工县人也不为过。
　　这样的塞巴伦。又有什么好遗憾的2
　　也许这辈子是完了，但下辈子，却刚刚开始。
　　这就像轮叵转世一样，喝一碗孟婆汤，只要她还是她，没有彻彻底底的死去，那么一切。都不是那么不能接受
　　“但我手里，还没有幻影神.弓。”
　　“殿下。”
　　端巴伦听到洛玄的话。疑惑的问道: "hd您，这么惧怕我吗?
　　“大胆!”
　　“放肆!_”
　　塞巴伦话音落下.二旁的菲奥拉和艾琳等人立刻进行了呵斥
　　_ 奇你说的没错，我，是不放心。”
　　然而，洛玄却显得很平静，他上辈子与塞巴伦打过交道。虽然只是远远的望着，但数十年的历史和经验告诉她，相信塞巴伦r 等于相信鬼，这女人出卖起盟友和背后捅刀子的本事，神乎其神。
　　要不是伊妮雅得到了洛玄的指示，什么都不说。上去便是一记末日之刃，怕不是也会被她给糊弄一番。
　　对付塞巴伦，就得快、准、狠，打並打七寸，一击毙命!
　　“殿下，”塞巴伦的幻影向洛玄行补道:“ 您真幽默。”
　　“实话实
　　说吧。跟你合作，风险太大，”洛玄王脆的说道:“而与你结盟做事，我估计，就是地下城那头蠢牛，或者最单纯的群芳精灵，也不会放心。”
　　塞巴伦沉熟要六会儿。她很聪明，说道:_ “那就毒殿还明示
　　需要我如何做，你才能放心，觉得我是个可以合作的对象?”
　　“把幻影神弓，”洛玄目光
　　凝， “给我”。
　　此话一出，然不见是塞巴伦，就连一旁的艾琳和菲奥拉，也有些不可思议，特别是后者，直接张
　　大了嘴，一险懵逞e
　　幻影神弓，那可是森林阵营的位面神器.与炼狱族的末日之刃，乐堂的天使联盟。一个级别的至尊武器!
　　而洛玄倒好，开84就是要幻影神弓。
　　这可能吗?
　　先不说塞巴伦能否拿到幻影神弓，就算她能拿到。如何才能保证交到洛玄的手里，并且没有任何小动作，证明她不是图谋不轨圣有
　　“殿下可真是给我出了一个
　　”塞巴伦无奈的说道:“好大的难题。”
　　“除此之外，别无他法。”
　　洛玄的态度很强硬，要他跟塞巴伦合作，“印敏。当然没问题
　　一个聪明如塞巴伦这样的女人，如果肯帮洛玄的忙，为她算计敌人，那是再好不过了。
　　可问题是，怎么保证她不算计且己呢?
　　塞巴伦跟伊妮雅可丕一样，洛玄能够王脆的把末日之刃交给伊妮雅，甚至无比放心她在自己的身边，哪怕再近，洛玄也只有安全感，而没有任何恐惧。
　　相比之下，洛玄可塞巴伦让塞巴伦靠自己太近
　　，无论何时，都不面能。
　　但是，能利用的，洛玄会尽.可能的利用，没有什3%事情是说不通的，如果有，那一定是方法不对。
　　若是塞巴伦真的从权利王手里得到了幻影神弓，并成功的将它拿到了洛玄面前，哦不，这风险太大，还是随便洛玄麾下的一位英雄手虫吧。
　　再经由那位英雄交到洛玄手里，保证整个过程，公开，透明.
　　没有任何可以布局的地方。在艾琳说‘没问题’之后洛玄才会选择，接受塞巴伦的效忠。
　　因为这样- 一 来，洛玄可以改造塞巴伦了，让其转生，同时修改性格，去掉一切对洛玄不利的因素，大肆添加对洛亥的忠诚和信仰，如此，才算真正的拥有了塞巴伦。
　　“用你，相当的麻烦。”
　　洛亥考虑崇了整件事，他说:_“我需要耗费大量的时间和精力，还有提心吊胆的可能性。去防止你不是诈降，最后得到的。仅仅只是一个英雄，怎么看，都是我不划算。”
　　.以洛玄如令的实为。真的还需要跟塞巴伦合作吗?
　　这么复杂，回环曲折，最后只拿到一把幻影神弓。外加一个心机表的效忠，是不是，太复杂.了呢?
　　“弊太于利，”洛玄:“我没理由，也没利益，接受你.是吗?”
　　塞巴伦再次陷入沉默，但只是过了一会儿，她便露出了笑容，说:_“如果您听了我接下来的话，还愿意坚持自己的想法。那我，也只能认命了，也许我就该被毁灭，;无论是你。还是，伊扎督穆安。”
　　“嗯?!”
　　突然，洛玄目光一紧，而旁边的艾琳，更是露出
　　了难以置信的表情: .“你说谁?”
　　.“伊扎督穆安!”
　　几乎是在同时。包括艾琳在内，所有人都交换了目光，然后从中读取到了_‘震惊’和‘疑虑
　　“你这话是什么意思?”
　　略玄一出口，艾琳便猜测到了塞巴形想说的话:_“权利王要释放伊扎督穆安密他打算跟整个英雄世界，同归于的”
　　伊扎督穆安，洛玄知道这个名字，在前世的时候.这是个让所有玩家惊疑不定，乃至使得本土居民虫的大佬们。都为
　　之恐惧的可怕存在!
　　鄂加斯之子，传说中的灭世魔神看所有炼狱魔神的始祖和起源，整个英雄世界核心的支配者
　　下载 章
    ------------------------
　　咳持章
    ------------------------

第七百八十四章 谋朝篡位
　　洛玄听过他的太名，虽然从未得见，哪怕一百年后，伊扎督穆安也没有被真正释放。
　　可是，这只是前世，这辈子如佝透谁都说不准!
　　“为什么说，权利王要跟英雄世界同归于尽?”
　　洛玄不明白这一点，他看向艾琳，后者立刻解释道:_ “传说伊扎督穆安曾经被封印，而其身上的封印枷锁，就被掌控在一部分位面支配者手里。”
　　“但是，并不是如今的位面.支配者!”
　　艾琳再次说道:_“如今的支
　　配者，早己更新换代。而执掌它的人，必定是从最初之时。便留存至今的强者。”
　　权利王，_他可能不是所有位面支配者里最强大的，但毋容置疑，他是其中最古老的那一个。“八零零”不如权利王年纪大。，作为英雄世界， 长老种族里的二达存在，精灵与龙和巨人并称为起源独族。
　　早在世界开辟之物。便是他们三个，在那里争锋e
　　其中，权利王所代表的。就是精灵，而他，便是最古老的精灵，象征宇宙时光，乃至日月星辰之父的宙精灵。
　　支配所有的权利。统治无尽次无和万千宝宙，极为尊崇.贵不可言。
　　然而很遗感，同人不同命，与先后征服世界的龙和巨人虫的泰坦不同，精灵之父权利王。却始终是万年老三。“哪怕是在龙和泰坦一起陨落L不复从体后，权利王也没能崛起。
　　因为那之后，天使与恶魔称雄了，而精灵，还是老三。
　　也是这个原因，洛玄并不是很忌惮权利王，因为权利王除了活的久一点外，根本一无是处他就是个孬和，在英雄世界出现大的战乱
　　，以及群雄割据的时候
　　他只会当缩头鸟龟。
　　能活的长，是本事，可这种遇事就躲，什么都不敢做。只敢在老家叫嚣的人。
　　与基说他活的长.不如说是能苟。
　　同样是苟，萨罗斯苟出了新境界，而且事实也证明，他敢打敢拼敢牺牲，远比以来利精灵为棋子和牺牲品，为自已续命的权利王来的更让人敬佩。
　　是的，权利王就是这种人。
　　为了他自己，不知名少次出现过卖队友的情况，每每到了关键时
　　刻，总是他第一个，站出来妥协和让步”
　　但是，不管怎么说，作为最古老的掌舵人，精灵、龙与泰坦里，如今最有可能还持有锁链的人，权利王，有那个资格，放出伊扎督穆安。
　　“的权利王，他敢吗?”
　　这个问题，不只是洛玄，菲奥拉也能说不敢，因为她太了解自己的父亲了
　　然而，现在的问题不是权利王敢不敢，而是他，会不会这么做?
　　只要是个生灵，就没有人能够接受伊扎督穆安的存在。
　　一个想要毁灭一切的怪物，谁敢跟他合作2
　　完全没有利益的合作，而且
　　-旦做了._发不可收拾，毕竟现在不是三大长老族时代，没有人能够再抑制暴走后的伊扎督穆安。
　　所以不管从哪个角度讲。放出伊扎督穆安都没有好处。
　　可偏偏，权利王还真的有可能这么做。
　　“权利王，命不久矣!”
　　按照前世的记载.权利王应该会在数士年后陨落，之后发生-系列的继承人战争，最终由冬春夏所代
　　表和领导的那个派系获胜，成为了森林阵营的领头羊。
　　可是，若以塞巴伦如令所说
　　权利王如何会乖乖让位?
　　难道2真的是因为洛玄的穿越，历史完全改变了2
　　可这才几年啊，这么快，就引发了如此大的变革。.就连洛玄也想不到。
　　不过，洛玄也有心理准备，他早早的就为这一天做好了打算
　　而以他如今的实力。哪怕历史真的出现重太变化，他也能稳得
　　正如洛玄很早之前就说
　　过的
　　当大势所趋，一切反抗都是无所谓的挣扎。
　　只要他拥有绝对的力量，那什么就没有什么间题是无法被解决的密
　　现在，也是伞样!
　　“你的意思是说，权利王会在最后时刻，拉全世界为他陪葬?”
　　菲奥拉想到了这种可能。还真别说，这确实是有可能的， “以我对他的了解，那个人，真的会这么做。0’
　　如此向来”塞思伦倒戈。也就不是什么奇怪的事情了。
　　毕意，伊扎督
　　穆安是灭世者只要塞巴伦不想死，那她就无论如何不可能跟着权利王一起船毁人亡，但凡塞巴伦还有点求生欲，就不可能认同权利王的计划
　　‘可，真的是我变了权利王的决定吗?，
　　不，不是，不应该是他!
　　洛玄仔细想了想.忽然发现自己似平遗漏了什么。
　　那个点很关键，洛玄想要记起来，却总觉得差点，随后洛玄看到了塞供俗，猛然间。他意识到了什么。
　　_“是了，权利王的性格，不会因为- 7时变化而
　　改变，’洛玄
　　“因为前世和现在一样，萨罗斯都砍了西莱纳，夺了权利王的本源2
　　如果权利生前世今生都是要死的，那他为何前世不作死放出伊扎督穰安，这一世.却要这么做呢?
　　答案，只有一个上!
　　.“前世的时候，权利王也跟现在一样，想要放出伊扎督穆安. 只是苦于身边没有人手，’洛玄，之而后，权利王也不是自愿将森林阵营交给象秋夏的。，
　　是革命!
　　是造反，是谋朝篡位!)
　　,1.
　　在权利王风烛残年的时候么各秋夏带领森林阵营掀起了推翻暴君的战争，然后，矗了
　　可为什么是冬秋夏!
　　这个问题，问的实在是太好了!
　　洛玄暗道:_‘ 只有冬秋夏。在众多继承人里，只有冬秋夏一个是例外!，
　　她是天启之使。是玩家。也只有玩家，能够在面对可以随意篡改自己意志的幻影神弓的时候
　　无视它对意识的改变，坚定本心，并最终。。。。杀死权利王!
　　一帆网息，洛玄终于确定了前世的历史走向密权利王会死。并且会死在冬秋夏手里。而后伊扎督穆安没有被释放。这个世界也没有被毁灭。
　　-些更点

第七百八十五章 不可信
　　灭世传说，那个鄂加斯之子
　　永远都只能沉睡在炼狱核心中
　　永世不得翻身!
　　按理说，这样的历史走向.才是对洛玄最有利的。
　　可惜，现在有了变化。
　　塞巴伦的出现，打破了原本的僵局，作为权利王最初的造物
　　也即是最古老的权利精灵之一
　　她完全有代表权利王的资格去释效伊扎督穆安。
　　当然，这得根利王先给她权限，否则，只凭塞巴轮自己，还是做
　　不到这种事的。
　　.“你来找我，”弄清楚了前因后果，洛玄也有了底气:“是想要与权利王彻底决裂?”
　　“殿下您能明白我的真心，那真是再。。。”
　　“抱歉"你看我糊途了，”洛玄打断了塞巴伦的话，直言道;“应该是你想要求我，求我帮你丛权利王的掌控中解脱出来你说对吗?_”
　　这一刻塞巴伦有些尴尬的看着洛玄。‘”加究。
　　很遗憾，他说对了。
　　所以，不要拿伊扎督穆安
　　来下我，据我所知，权利王现在还没到放出10那个怪物的时候。
　　伊扎督穆安不好对付，至少以洛兹的理解，除了集齐大量神器外，还真没有或以同他抗衡的力量。
　　不过这个无所谓e
　　伊扎督穆安就算真的出来，那也是世界的事情。
　　大家如起遭殃。洛玄也不介意。
　　更何况，真到了那个时候，圣堂的天父，握点的暴君，深渊的主宰，这些太佬们绝对会联合起来，一起对抗他。
　　以洛玄如今的身份
　　和实力。上去占-一个太佬之位。绝对没问
　　至于说神器什么的，没看到天父、暴君、主宰，外加洛玄这
　　票人都在嘛，到时候大家组个队，一起上，还刷不死一只BOSS?
　　世界BOSS是很猛，可他__们这边人也不少啊!
　　哪怕将来还是要敌对，可面对这种生灵公敌，上发灵更过分的怪物，洛玄觉得，不管其他的大佬们同意不同意，至少天父肯定愿意把天使联盟用在对抗伊扎督穆安上。
　　所以洛玄并不需要太
　　过担心
　　他现在有自己的攻略要走，也有计划。
　　按部就班岔更步步来。
　　反正不管从那个角度，洛玄都没有想过现在就去跟伊扎督穆安对上，.那应该是终极BOSS
　　连天父都要低他一头的怪物。
　　当然在这方面.艾琳也有应对的手段。“
　　事实上，早在萨罗斯征服计划开始的时候，他就做好了同各大位面阵营彻底翻脸的准备。
　　一旦他们破釜沉舟，打算玩同归于尽的戏码，哪么萨
　　罗斯也会拿出应急手段，用来对付伊扎督穆安这个难题。
　　“大帝的意思是.”塞巴伦
　　“您有应对手段?_ ”
　　塞巴伦虽然出生在那个年代，但她显然不知道，_当初的三大长老族，究竟是用的仕么办法。击败的伊扎督穆安。
　　换言之s如果当年他们能够击败伊扎督穆安主次，那放到今天，洛亥，为何就当不到?
　　所以，伊扎督穆安的出现，让洛玄极为惊讶，但并没有失去方寸。
　　至少现在，伊扎
　　督穆安依旧.被封印在地核深处，作为敌人它仅存在于洛玄的假想之中。可能不久的将来，会与他正式对上
　　但现在。洛玄还有继续积蓄实力的时间。
　　“我有什么手段.你无需知n洛玄的态度很强硬:“我只要你告诉我，幻影神弓，你。能不能给我经到手上”
　　塞巴伦是个人才为了自己
　　她可以做任何事，但为了活命L 塞巴伦连自己都可以算计.甚至出卖。
　　“很麻烦。”
　　可是，想要弄到幻影神
　　弓.即便是塞巴伦都觉得很有难度。
　　幻影神弓作为神器，肯定被权利王保护的很好，而想要得到它，在没有任何计划和准备的前提下，几乎不可能。
　　除韭你能冲到权利王面前，然后么,杀了他。
　　但有西莱纳的龙神之力在，想要杀死权利王，就路玄这边而言，只有一种可能，那就是让伊妮雅再施展- 一次灭世终焉。
　　代价不小，可如果洛玄能够保证龙王神力的完整，再发动灭世终焉，伊妮雅的负担会轻很多
　　。
　　当然，，这种情况几乎不会发生。
　　权利王借金，躲在森林位面不肯出来，币作为三大善良阵营之一，如果洛玄强攻森林位面,那么势必遭到圣堂和学院的围攻
　　三大陈营夹击之下，哪怕是洛玄都会有很久的压力。
　　末日之刃是唯一的，龙王神力也是唯一的，哪怕有着无数太古黑龙，洛玄依旧不敢同时跟三大阵营开战。_
　　“等你什么时候弄到了幻影神弓，再来找我吧。”
　　《洛玄对塞巴伦说: “我还是那句话，只
　　要你能让我绝对放心
　　我会接受你的投诚。”
　　这话，不管真假、反正洛玄现在说出去了。
　　塞巴伦信不信，又会不会真的把幻影神弓送给他。这是另外
　　回事。hu
　　不过，即便塞巴轮真的拿来了幻影神弓，洛玄恐怕也不7I0会要，因为这不是他亲手得到的宝物，谁知道里面有没有猫腻
　　所以，洛玄会让塞巴伦成为他的棋子。
　　《希旦塞巴伦获得幻影神弓洛玄会支持她岔让她去跟森
　　林。跟圣堂和学院消耗。
　　有神器在手，以塞巴伦的实力，想要战胜那些太佬，这绝不.可能。但周旋一阵。给洛玄空出时间攻打壁垒阵营，却是绰绰有余”
　　是的，现在洛玄的计划就只有两个步骤。
　　第一步，抗压，无论遇到什么样的针对和扛击，都要坚持住
　　绝不退缩。
　　第二，想尽一切办法，完成龙王神力。
　　《如果能够攻陷壁垒阵营那最好，哪怕做不到。更也要保证亚洲这一块，恶狼帝国能够
　　从极北帝国身上，挺下一块肉。
　　“陛下。”
　　艾琳对洛玄说:“ 塞巴伦。
　　“除非我象手杀死她，否则我永远不会相信，她会真心实意的投诚。”
　　洛玄说完，便不再理会塞巴伦以及她带来的消息:“伊扎督穆安的问题，不是问题，只要我们足够强大，掌控足够多的神器和领地本源，哪怕是伊扎督穆安
　　也不可能战胜这样的庞然大物
　　!

第七百八十六章 无敌
　　更何况，在洛玄看来伊扎督穆安能跳出来，完全是一件天大的好消息。
　　现在，洛玄正不断的分散兵力这靠着广撒网的原则，到处搞事情，把整个童世界。从地底深渊，到主世界，乃至炼狱和壁垒领域，都弄的风雨不止。
　　说实话，这其实是-件非常危险的事。
　　“路玄当下的状态..无论丛哪个角度来说都不稳的厉害e
　　当然，并没有真的到了那种地步.
　　如果将洛玄如今的家底用资产和负债来比喻，大概
　　只有20%左右的负债率。
　　但这种负债率，跟以前的0负债率比起来，自然是有了很大的风险，毕意以前的时候，洛玄向来只藏身在幕质，极少亲自出动。
　　可现如今，伊瑟妃雅这手暗棋已经明了，所有人都看的清清楚楚。“哪怕是再愚蠢的势力， 如暴君之流，忽怕也能分析出来.伊瑟妃雅跟黑龙处豪伊妮雅之间，有着不可告人的秘密
　　否则，恶狼女帝绝对不会平白无故的去攻打有着壁垒支持的极北帝国。
　　剩下的洛玄，虽然暂
　　时还没人能看出来，但也是迟早的事，二旦双龙的秘密暴露，那龙之主的身份，自然呼之欲出。
　　而到时候，洛玄将要面对的，恐怕是整个龙族的过伐。
　　一支由龙王组成的联盟。哪怕是想想，都让人觉得可怕。
　　观便是现在的洛玄，想要与其交手，如必须在心无旁骛的情况下，但凡有他以中作梗，给洛玄使绊子，或者偷袭路玄，都会让他的压力，加太一分。
　　“现在，”艾琳笑道:_“倒是好时机。
　　洛玄不担心伊
　　扎督穆安.反而觉得自己的计划，因为这个灭世魔神的存在爸上了一道保险。
　　“如果伊扎督穆安真的出来了，一个以对抗它为 且的的联盟
　　.必将诞生_久。”
　　“洛玄会加入这个联盟。而旦加进关业至少在伊扎督穆安垮台之前，他能够掌控自己打下的领地。
　　无论之前的洛玄跳的多么欢乐，他都能借机，慢漫消化胜利果实。
　　因此，洛玄不仅不虚伊扎督穆安，还很希望他能在关键时刻给所有人当头一棒。逼的他
　　们
　　重新划分主世界的蛋糕。
　　龙族是很强，龙王也很开挂
　　可真的比硬实力.麾下有如.此多龙王的洛玄，二点也不比对方差
　　反正随着伊妮雅的征战。末日之刃收割流2要波下去，大量生灵死亡，巨额经验冷落到洛玄的手里，任他挥霍。
　　可以想象到，不久的将来.洛玄麾下所有赤红品质的英雄。都将突破至高境界，甚至有一些_还可能成为足矣匹敌位面支配者那般的至强者。发这也是洛玄选择跳反，而不是继续
　　跟他们珠过家家的遊戏的原因。
　　他现在不缺时间.缺的是战争上
　　激烈无比的战争!
　　战争越多，伊妮雅能够杀死的敌人就越多”覆灭的军队也越多，相对的，咨玄璧瓦的英雄们，会借着这战争的便利。飞速成长。
　　而一旦洛玄麾下的强者成长起来，那龙族，龙王们。将再也不被洛玄放在眼里。
　　所有龙王，在成长起来的龙之主面前，都是菜!
　　“妃雅。”
　　随后，洛玄联系上了女帝
　　，并将塞巴伦和伊扎督穆安的消息
　　告诉了她。力a
　　“解时听到伊扎督穆安，饶是伊瑟妃雅物被吓了一跳，不过冷静下来后，她却觉得这正是洛玄出兵的大好时机。书u
　　“无论现在打的多激烈。伊扎督穆安一登场，”女帝有些兴奋的说道:“ 太战立刻停止。所有人都要站在抗击灭世大军的统-战线上。”
　　连伊扎督穆安都算计在内，这种可怕的博弈，女帝已经有很长二段时间，没这么玩了。
　　“背水一战，是你
　　的强项，妃雅。”
　　曾几何时，伊瑟妃雅不与任何人契约，孤身一人征战万界，闯出团骑士王的威名n
　　时至令?她仅仅成为恶狼女帝不过数年，而那些人，竟然已经忘了她的气魄。
　　那是真正不把性命看在眼里
　　为战而战的当世英豪!
　　“极北帝国和壁垒位面、两个方向，”洛玄说:“我把整个亚洲战场的兵力，全部交给你指挥，如何?，
　　如果说伊妮雅是洛玄亲自培养出来的最强者,那伊瑟妃雅。
　　就是洛玄麾下的最强者。
　　神器，只是力量之一，它们真的很强。
　　持有神器的伊妮雅，只凭末日之刃，-对”密下，伊瑟妃雅恐怕也只能接着恶狼缔国的本源
　　跟她一搏。
　　是否能赢不说。但这么打.伊瑟妃雅肯定会元气大伤。
　　更别说现在，伊妮雅掌控一件神器(末日之刃)_和一件即将.被激活的准神器(龙王神力)她如今的实力，已然超越了伊瑟妃雅，甚至到主没有可比性的地步。
　　不过，单
　　纯说伊妮雅与伊瑟妃雅，洛玄只能说，她们差不多
　　喝的，哪怕伊妮雅吸收了黑暗提坦的办量，魔物双抗全部破天，成为了15阶太古黑龙女王_
　　也一样只能跟伊瑟起雅扛的平手。
　　那么，要把神器。分给伊瑟妃雅- 一件?
　　亦或是，在龙王神力完成(赵好赵)后，将其交给伊瑟妃雅来使用?
　　不，当然有更北
　　虽然有句话，叫做鸡蛋不能放在一个篮子里，但现在，这句话显然不适用。
　　洛玄如今要营造的，是-一_种真卫的无敌。
　　如果将神器升散。看起来可以多元化的出兵，可实际上。这也意味着洛玄麾下尖端战力的削弱。
　　伊妮雅如今跟伊瑟妃雅差不名强大，只是在战斗经验上。有所欠缺。
　　不过这不是问题。时间能弥.补二切。
　　洛玄甚至为伊妮雅准备好了接下来的一场场大战。让她能够彻彻底底的掌控自己新得到的力量，而到时候，伊妮雅必将变得比如今的伊瑟妃雅，还要强大宋
　　所本就强大的伊妮雅，配上末日之2再加上龙王神力
　　这才叫做无敌!二Bp
　　-!

第七百八十七章 联通冥界
　　“你的做法是对的。”
　　伊瑟妃雅说:_“不需要考 虑我，哪怕没有神器，我也一样有信心面的任何敌人。”
　　哪怕是关父更伊瑟妃雅也敢二战
　　而且，洛玄的态度摆的很正
　　有道是一碗水端平。伊妮雅固然强无敌，但在这次。九层地下城与恶狼帝国，夹击极北帝国和壁望做面的战争中，伊妮雅是将，而伊送妃雅，才是帅!
　　是的，伊妮雅被3路玄命令，听丛伊瑟妃雅的指挥。
　　这一点，向
　　来服从洛玄的伊妮雅，自然不会说什么。
　　至于怨气，因为带头的是伊瑟妃雅，而伊妮雅确实敬佩强大的恶狼女帝，也就释然了。
　　伊妮雅很有自知之明，她连夏蒂娜的指挥都能听从，更何况是比夏蒂娜更加老练的女帝。
　　按照伊妮雅的说法，就是脑子不灵活得认，别不懂装懂，误了大事。
　　我这边，主人你放心。”
　　伊妮雅从来没让洛玄失望过
　　她不是关键时掉链子的龙。
　　“具体的
　　细节，你们可以跟艾琳商量，”洛玄说:“这次，太阳后裔会从西部向极北帝国禁军，配合妃雅你的战略布局。”
　　“另外。琉璃707和紫禁城，作为天启之人势力，会牵制军方，让其无法怂恿天启之人干扰你们。”
　　如今的时代，天启之人日渐强势，虽然还没有到可以左右战局的地步，但那么多的玩家，同样是一般死小的力量e
　　真要是弄不好，爆致玩家与洛玄站在对立面，不说别的。仅仅只是信息的泄露，就会非常麻烦。
　　毕
　　意，你能挡得住英雄世界的情报传递，可也挡不住现实中的啊。
　　《查那些天启之人.与玄你来自同一个世界公”伊瑟妃雅也说
　　“也许现在对他们来说，想要参与我们的战争，还有些早，可却是迟早的事。”
　　洛玄自然明白这二点，而这也是他为什么紧迫的想要扩大胜利果兹的根本原因上
　　thos
　　玩家很麻烦宽他们的人数众多，且都是英雄，以后能够发展的潜力，超平想象。
　　不过，主世界才是
　　根基。领地本源才是一切。
　　只要洛玄能尽快的把这些东.西，都拿到手里，那以后的事情
　　都不算是事。(bade).玩家最好的地方，在于他们成长的速度很快，可悲惨的地方，同样在此。
　　那就是一旦错过了最初的好时机，等到蛋糕被完全划分完毕后，玩家，不过是领主的附庸，他们别说领地，就是一个兵，都不能说是协们自己的。
　　换言之，洛玄可以将太古黑龙的统帅权交给玩家.并收取大量的报配。
　　可
　　太古黑龙是谁的人，玩家的2
　　别闹了，太古黑龙当然隶属于伊妮雅，然后忠心于洛玄。
　　是的，将来的玩家，只是领主的资源之--。
　　他们可以带兵打仗，也可以左右战局，可唯独没有的。就是自己的资本。
　　:略玄不可能把太古黑龙交出去，这等强大的兵种，自然要牢牢掌控在自己的手里。
　　但，托还是要有的，希望也是要有的。
　　洛玄可以找几个信得过的自.己人，悄悄的左手倒右手。让太古
　　黑龙在其麾下走一遭。如此，必定能让无数玩家趋之若鹜，提升洛玄在他们心且中的地位。
　　也许有人会说。洛玄难道不怕玩火自焚2
　　事实证明，前世百年下来.也许- 开始这种形式，让很多玩家不满，甚至难以接受。
　　可随着时间的流逝，不久后.的将来，这才是大势所趋!
　　玩家们不会再执着于领地。他们会默认兵种属于领主，并且没人会再理会这个。
　　新的法律，新的制度，新的时代，即将拉开帷幕!
　　于是，伊瑟妃雅、艾琳以及伊妮雅三位洛玄麾下的龙王。开始了她们的商过和布局。
　　洛玄这边，当然也不会空闲下来。
　　他还有很多事情要做，计划够大，所以胃口也大的可怕。他还想要更多，绝不止步王眼前。
　　洛玄联系上了米娅，在这边
　　有一件极为重要的事情，正在由她跟进。
　　算算时间，洛玄觉得，也差不多了。
　　恶狼帝国，冰凰领地。九层地下城,龙亚山帝国，外加一个靠近
　　西方的那片荒漠地区，洛玄的手，几乎遍布了亚洲的各个角落
　　而现在，洛玄要主攻的.正是曾经的世界公敌，那些正在被历史遗忘的亡灵大君们。
　　_一听到洛玄的呼唤。米娅立刻给予了回应。
　　“事情进展的怎么样了.大门，打开了吗?”
　　不久之前，米娅告诉洛玄，通往篡界的太门，他们已经准确的找到了位置，并且试图将其开
　　能不能开启，这不是问题。
　　问题只在于，需要多久，要耗费多少
　　资源，以及能否丛此畅通无阻，这些事情。
　　前世，摩息以一己之力，统
　　了冥界，成为聚冥王。
　　当然，对于这位已经注定泯然众人的前位面支配者，洛玄不想多做阐述，而他现在要做的，是效仿室息曾经做过的事，前往.具界位面，然后，将其彻底一统
　　“已经成功打开，我正打算通知殿下你呢。’
　　米娅此时有些激动，她本就是亡灵出身，对于这个阵营自然无比热爱。
　　再加上对萨罗斯的愧疚。
　　更是加剧”了米娅想要实现亡灵富强的心愿
　　“这次，2啊撒莱斯出现在了洛玄的龙速空间了盆她向洛玄单膝跪地，恳求道，“请让我陪同陛下前往，大君们名是念旧之人，有我陪同，说明缘由，定然望风而降!，
　　阿撒莱斯想的很好，那就是亡灵太君们只要听到洛玄掌握了太阳后裔的秘密，便会前来归顺
　　但，这只是一个美好的愿望
　　是否能够做到，二者不可同日而语。
　　反正。洛玄也没准备兵不血刃的拿下整个冥
　　界。
　　至前世的时候。室息是打过不少仗，前前后后，花了几十年的时间，才将萨罗斯的班底给收入麾下。
　　当然，太部分亡灵太君是宁可死，也不愿追随窒息的。
　　只能说，窒息作为一个失败的统治者，亡灵大君丕愿臣服于他。也算情有可原。_
　　!

第七百八十八章 出征亡灵
　　“该带的兵，要带。”
　　洛玄说:“该打的仗，样也要打!”
　　有他们如果愿意归顺。我自然会接纳，可若是不愿意。。。
　　阿撒莱斯立刻低头:“定 为毕下，扫清障碍!”
　　阿微莱斯如今是妥妥的洛玄派，二心二意跟着洛玄走。
　　这不仅是遵循亡灵大父萨罗斯的临终嘱托，更是对洛玄的信E。
　　这些时间来，阿撒莱斯已经看到了洛玄的崛起，并且深知.只有跟着洛玄，才能真正的带领亡灵
　　夺取天下。
　　其他的伪玉更伪帝、_伪神。都是注~定的失败者!
　　龙魂契约完成后.龙王们自然而然的成了洛玄的死忠，无论是想法还是性格，都会朗着洛玄需要-的方向发展。
　　阿撒束斯并不擅长打交道但冥府一系和勉阳后裔的兵种和英雄们，跟她有-着很强的联系
　　所以，有米娅和艾琳在背后支持和指点，阿撒莱斯如今绝对是洛玄麾下，除了女帝和伊妮雅外，实力排名第二的强者上
　　当然，这里面不算洛玄。
　　如果把他算臣，那就没有可比性了，因为龙之主的力量，任何龙族都无法违抗。哪怕强如伊妮雅和伊瑟妃雅。也都得臣服在洛玄之下。
　　至于真正的实力.或许如今的洛兹，汇聚这么多龙王之力已经天下死敌了呢。
　　哪怕不是天下无知恐怕也没几个，能够跟他相提并论的了
　　“阿撒莱斯，你的任务很重，”洛玄又对米娅说:“米娅你也是，如果能不打，我肯定不希望打。”
　　因为一旦开战，赢了，对方愿意臣服还好往
　　可要是让洛玄真的不开心，那么抱歉。哪怕你们是亡灵太君，咨玄也二样丕屑一顾。
　　毕意，深渊九重的领主们珠玉在前，洛玄也不再是以前那个，见到谁都眼红的乡下土财主了
　　你想跟，那一起来。洛玄带他飞。
　　可不想，洛玄也不强求，有名远滚多远，实在热闹了他。直接杀了祭旗，洛玄也完全生得出来。
　　“但你们不是去求和的!”
　　洛玄的态度很强硬:_“ 你们是去招降，让他们归顺于我。明白吗?”
　　“一切谨遵您的意志!_”
　　并不是说您空灵大君们归顺_了洛玄，这事情就结束了。
　　事实上，归顺只是开始。以后要为洛玄开疆拓土，如果他们不能把姿态摆正。甚至做出喧宾夺主的事来，洛亥还不如不要他们。
　　如令的洛玄，哪怕是靠实力都能直接打下整个篡界。
　　不需要委曲求全.毫无必要
　　“轰隆隆!_ !_ !”
　　县府之门，一座由洛玄出资_ 新建立起来的大门。此时。
　　正伫立在蓬英岛的北方。
　　这里被空出了很为一片区域，上面，已经站满了太阳后窗一系的兵种和英雄。
　　而这些人的领导，赫然是复仇隼神英雄米沙儿，曾经来自大沙違虫的游牧民，现今为洛玄攻略虫部以东地区的将军。
　　有将士们!”
　　化作龙体，米娅悬浮在高处
　　巨大的龙翼，遮天蔽日。
　　“我们曾经是亡灵，现在的太阳后裔!”
　　米娅:“你们从死者脱身。再次拥有了牛者的感
　　觉，但。我想问你们一句?”，你们可曾忘记了身为亡灵，被世人厌海的悲愤和痛苦? !”
　　在这里的太阳后裔，不仅有游牧民，其中更多的，是在战争后，被鬼王斗篷所招魂出来的亡灵族。
　　但是，其中也有很多，是洛玄从茜罗斯战败后，就收拢下来
　　.. 隐藏起来的贫更社
　　他们如今大名成了英雄。数量不少，没有成千上万，却也多达数百，完全有能力，统帅数十万，乃至数百万大军。
　　“嘱然对比亡灵族的
　　骷髅海，这么点统独并不够用，但洛玄知道，在遥远的篡府之门的对面。有着更多同他们一样”r县备潜能的古老亡灵。
　　他们一旦转生为太阳后裔。只需要一 -些刺激，便能觉酲为英雄。
　　这是他们的潜力.也是洛玄
　　最看重的地方!
　　“我等，庆不曾忘却古老的王者，我们的父亲，太帝创造的荣光!”
　　0章
    ------------------------
　　.萨罗斯是亡灵族的军魂。如同各大阵营所信仰的龙視般的精神象征，更是“所
　　有亡灵的守护者、创造者。
　　“很好!”
　　米娅:_“如今， 先父已逝,旧王环再，新的领袖。∠我们的主宰，即将带给我们那位大帝都不曾给予的荣光!”
　　育解救我们曾经的同胞，为他们带去黄盛与明月。然后!”
　　“为皇帝陛下而战！"
　　话音落下，米娅们起头。发出了震耳欲聋的咆哮声。
　　“为廛帝陛下而战!”
　　“为皇帝陛下而战!”
　　“为皇帝
　　陛下而战!”
　　400个沙漠勇士营地，300个沙暴禁卫营地，200个圣舞女营地，100个黄金神侍_营地，50个法老王营地，20个冥界死神营地，20个复仇隼-神不5个黄昏神龙巢穴，5个毁灭魔龙巢穴。答更出
　　太量的巢穴，绘洛玄带来了不计其数的太阳后裔兵种。
　　此时批刻，将土们的呐喊声响彻天际，与跑同时。冥府之门缓缓开启，死亡的气息化作冷风丛中汹涌而出。
　　但是，没有一个太阳后裔露出胆怯的神色
　　。
　　他们本就脱胎与亡灵，不怕这死亡缠绕，而且身为太阳后裔
　　更是能给亡灵族，带去极大的震慑，甚至让其追随、仰望。
　　以这样的姿态，前往冥界，艾琳非常清楚其所能带去的威慑和震撼，究竟能到达一个何等的程度。
　　这也是为何，艾琳没有多做计较么，只对洛玄说，派米娅。带着足够的如阳后裔前去劝降便可
　　因为没有一个亡灵，会不渴望重获新生的滋味。
　　这是以前的亡灵败北的原因
　　生者永远不会接受死者的统治，可在现如今，这却成了亡灵族最大的优势。
　　亡灵族?
　　不，他们现在不是亡灵族了
　　不死，是的，不死族，他们是真正的不朽不灭的不死一族!
　　“将生们]，大军开拔!”
　　米娅展翅高飞.第一个冲入了篡府之门:“随我来! 1亿!
　　然更品

第七百八十九章 圣光
　　冥界很大，非常非常的大。
　　作为一个位面，并且还是仅次于主世界的位面之二，它的辽阔，超乎常人的想象。
　　如果将普通的位面比作星球级，那冥界，就是数以万计的星球加起来，都不一定能够相提并论的无边无际。，只是， 相比起主世界的繁荣和富饶，冥界的气氛，实在是过于压抑:748
　　--定要找个词来狂容的话那就是死气沉沉。
　　“大父。。。”
　　漆黑而威严的耀石宫殿内。一 一个无头的
　　身躯，正端坐在属于她的王座上。
　　发而在她的手中，-颗闭着眼睛，毫无生机盆却美的令人室息的头颅，正静静的躺在那。
　　“为了得到你，我犯下了无可挽回的大错。”
　　无头骑士圣撒尔赛瑞蒂，曾.经体四三”遭受圣堂和虚伪的天使迫害4被砍下头颅。诅咒其永世不得超生容。
　　这颗脑袋，一度被圣堂镇压在以前的人类公国之虫。
　　但现在，她取回来了。
　　原本，赛瑞蒂以为，得到了头颅，她的
　　力量能够更进-步，变得更加强大，从而继续向圣堂阵营复仇
　　可结果，为了给她的一意孤行买单，亡灵太父萨罗斯，向着六大阵营宣战，最终。彻底陨落在了那片异国他乡。
　　他是为了保护他们。他的孩.子他么杰死去的。
　　如果只是要活命。萨罗斯大可退守夏界，强行关国大门。那么数千年，上万年后。他依旧还是篡界的支配者，哪怕地位受挫
　　却也好过不复存在。
　　可萨罗斯却没有这么做，他非常果断的抛弃了
　　自己的生命，为他们，留下了希望和火种e
　　i无头骑土是-种非常特殊的亡灵族兵种，俄们非常的强大，实力，甚至比之普通的14阶冠位兵和，更加优秀。
　　而拿回了头颅，将其重新复原，那么。赛瑞蒂将从无头骑土蜕变为终末骑土。一z种恐怖到足罢低敌完美无缺的太古黑龙的强大兵种es
　　但，事到如今，坐h一年前起，赛瑞蒂的实力便止步不前，甚至，隐隐出现了倒退的现象。
　　为什么?
　　因为她实在是没
　　有办法，将这颗脑袋放到自己的身躯之上，用这开始于萨罗斯的亡者之躯，再承受这份天大的恩情.然后没脸没皮的继续存在!
　　身为无头骑土，赛瑞蒂的性格是非常果敢和英勇的，她曾经是伊瑟妃雅的弟子，是让女帝都.骄傲的豪杰。
　　驰重情重义，为人，哪怕早已死去，2他为亡灵，都绝不对那些妇孺老弱下午空
　　可现在，让她无动干衷的接受这颗头颅，然后苞延残喘的继续存活，赛瑞蒂无法接受，她没有那么无耻，更不可能这般自欺款人。
　　苹罗斯的仇，她自己的仇。这些，赛瑞蒂都忘不掉，而其中前者，更甚!
　　于是，二一个死循环出现了。
　　赛瑞蒂不接受头颅，她就无法再进一步，而没有强大的力量
　　她又报不了仇。
　　可萨罗斯的死，给她带来了巨大的伤害和色责。赛瑞蒂放不下心中的芥蒂，哪怕成了亡灵。依旧无法选择妥协。
　　就这样，一年多过去了。
　　丛赛瑞蒂叵到冥界开始。就
　　直端坐在这冰冷
　　的王座之上。
　　她是亡灵族的大君，此时，却宛如自我流放史般，这么漫无目的的，沉默了漫长的时间。
　　“轰隆隆隆，
　　“嗯?”
　　驾然，黑骑土的王座感受到. 了一丝空间波动，赛瑞蒂站起身_怀抱中的头随要隐隐有了一丝活性。
　　“有敌人!”
　　第一时间，赛瑞蒂想到了入侵者。
　　这里是县界，是亡灵族，萨罗斯所珍爱的最后一寸乐土。
　　“迎敌且唆更出
　　无论如何，赛瑞蒂都不能允许谁染指这片地方，因为在她心目中，除了萨罗斯，天下无人拥有背负整个亡灵族荣耀的器量:“绝不能让太父的遗产，落入心怀不轨之人的手中!”
　　这一刻，复瑞蒂宛如想通了什么，她缓缓的将手地的脑袋抬起，然后，按在了自己被切断的脖子上。
　　“哪怕战死，我也绝不会让你们玷污大父的心血!”
　　“天启骑士团听令!”
　　布哗啦!哗啦!”
　　随着赛瑞蒂的喝令，大量天
　　启骑士从四面八方涌出，他们一直等待着自己的君王重新振作的那一天，0
　　每一个天启骑土.都是曾经最优屏的圣骑土，而无-例外。他们都遭到了圣堂的背叛。或者看到了光鲜亮丽的圣堂，做出了何等不知廉耻之事，从而心生厌恶。
　　“随我出征!”
　　赛瑞蒂只说了四个字，但对天启骑士们而言，这就是一切:“愿意追随主君!不死不休!”
　　“出战型发更的
　　赛瑞蒂说完，纵身一跃。随后只听一阵马匹的急促嘶
　　鸣。漆黑的梦魇之马在空中凝聚，然后载着塞瑞蒂飞驰而出。
　　赛瑞蒂刚色魁来，便被眼前的景色所惊异。
　　身为至强者，赛瑞蒂不可能没见过那些壮丽的河山和要塞，乃至曾经的天灾之战。都远远比如今的阵容，要豪华不知凡己。
　　但令赛瑞蒂没想到的是，在原本死气沉沉的世界里，竟然有难以想象的圣活和生命，正在疯狂蔓延。
　　“森林?精灵族吗?_”
　　.原本，赛瑞蒂是这么想的，可当黄昏光芒伴随着金色的
　　烈日照耀么。那原本无穷无尽的骷髅海，竟是不约而同的向那宠爱的金太阳，弯曲了膝盖。
　　它们，跪下了11!
　　“这!”
　　眼前的景象，饶是赛瑞蒂都心生震撼。
　　什么时候，他们无所畏惧。没有五6生气，丕知恐惧为何_物的亡灵，竟然会不战而降?
　　“好温暖。”
　　莫名的，赛瑞蒂感受到了这光节断带来的温度，她是亡灵。这一点，她再清楚不过，哪怕如令正在向着终织整士蜕变，也依旧改变
　　不了死者的本质。
　　但是，亡灵不是应该没有感觉的吗?
　　哪怕有，不是也该在掌控了本源之力，让自己向着更高层次脱变之后吗?
　　可是为什么，她会觉得温暖, 会觉得，那么的ac。
　　舒适2
　　是的，正是这个词，一个赛瑞蒂不知有多久，没感受过的感
　　如此的安心，内心如此的平静，如此的让欠向往.甚至迫不及待的想要走进去，选到这金色烈日之前，与它合二为-。
　　.!

第七百九十章 招降
　　“不对!”
　　赛瑞蒂无愧是至强者，第一时间便反应了过来，“这到底是怎么回事?.幻术，还是心智类魔法盖进
　　如果不是魔法。那为何，能够感染到她?
　　“但，真的有这种魔法吗?
　　“到了她的境界。普通的魔法
　　根本就其无效，强大的魔抗
　　几乎让她能题免疫一切魔法。
　　哪怕是学院里的至高强者们，也休想在赛瑞蒂有准备的情况下， 对她施法成功， 更何况还是最
　　最被亡灵所瞧不起的心智类精神魔法。
　　用精神力控制亡灵，让其恐惧区
　　你莫不是石乐志。这怎么可能嘛! .
　　“那是为什么?”
　　然而现在，事实摆在眼前.不管菱瑞蒂承不承认.都已经发生。
　　“嗯?”
　　此时此刻，冥府大门开启后.
　　-马当先冲入亡者世界天际的，正是化为龙体的米娅。
　　作为强大的龙王，米娅自然不可能错漏赛瑞蒂的气息。
　　“对庞比她强大，真的一对一，米娅绝不是姐令的赛瑞蒂的对手，但10太阳后裔的力量，却让她对赛瑞蒂直着极大的影响和克制。
　　不过，米娅不可能对赛瑞蒂
　　早在天灾爆发前，米娅跟赛瑞蒂就是关系更好的友人，哪怕亡灵感情淡漠，可灵魂中的真情实意，却是无比的难能可贵。
　　所以两人的关系..绝对是铁打的，若是能让赛瑞蒂也成为太E后裔，感情恢复，两人绝对能成为过金的挚友!
　　所以说，好姐妹见面，米娅立刻露
　　出了喜色，“赛瑞蒂!你
　　你是赛瑶蒂鸣烫”
　　此时的赛瑞蒂有了头颅.模样稍微有一点改变，但那种气息
　　绝对不会错。
　　“这个感觉。。。”
　　赛瑞制也感知到了米娅。随后一惊:“你是米娅?! !”
　　“是我。”
　　“真的是你!”
　　对方落在了自己面前，近距离感受对方的灵魂波动，赛瑞蒂彻底确定了对方的身份:“可可你怎么会变成这个样子?龙?你不是用亮
　　祭祀吗，怎么变成龙了?还有这是 保么龙?为何我从未见过?”
　　二-瞬间，赛瑞蒂给米娅抛出了丕计其数的疑间。类娅丕知从气立c n正是泽学_ 你先还大父毕生的心愿吗?”“自玉落下， 太阳开起，死复苏，亡灵重整小”赛瑞蒂惊呼道:_“太阳 后裔夫落古国，太阳国度的力量!没想到，当真是没想到。赛瑞蒂原本以为是强敌，可息，竟然是太阳后裔。按照萨罗斯曾经的说法，再上两位祭祀的传颂.赛瑞蒂当 加和道太阳后裔是仕么。那是亡灵复苏的希望，是他重
　　获新生的美好心愿。啊现在，米娅出现了，用她己的亲谢经历告诉赛瑞蒂，太. 自后裔不是神话变他们，切实存 E就在你的面前1u“没错，太阳后裔。”米娅说完，化作龙姬的模样随后大手一挥，下一刻。不计救的太阳圣军从冥府之门外涌 其他们备自罗列军阵，1险沙.战土、2险沙漠勇土、3阶沙P土、4阶沙暴禁卫、5阶舞_ 显6阶圣舞女、7阶神侍、8_女黄金神侍、9阶法老。10阶_老王、11阶具府判官、1王权守卫、12阶冥界死神、_ 阶价复仇隼神、13阶黄昏龙
　　3价魔龙、14阶黄昏神龙_4阶毁死套龙:很快，所有太阳后裔的兵种此时已然形成了独属王洛玄的圣君，展现在赛瑞蒂的面前 太那神圣而磅礴的太阳光.明西落在亡灵身上，却没有侵蚀 明门，反而不断给予者祝福和感它. 让其隐隐有重获新生的希望 化
　　“你成功了2.”赛瑞蒂看着米娅，说，“你的在主世界，找到了大父所寻 真的乐土?”聪着，赛瑞蒂扛算向米娅行.以广绿女帝的身份进行对待礼对于米娅，赛瑞蒂是很有好勺。如果说她真的完成了萨罗 感的心愿
　　，以她土生土长的亡灵 斯身份，重振冥界，带领他们再 族浑煌，这对赛瑞蒂来说。再好创赛瑞蒂前身是个圣骑土，但是女帝那样的骑土王，哪怕成 不佟末骑上."嫌也没有自立家门 了想法。作为骑土，赛瑞蒂更像侍奉女忠一个真正的王者e虽然米娅差了一些。但没关她会用自己的生命效忠和辅，谁要想伤害米娅，赛瑞蒂 佐定拼死保护驾要。同样，谁敢质疑米娅的权威寒瑞蒂也会第一:个站出来。为真压一切敌人1然而，赛瑞蒂理解错了。
　　“你误会了，赛瑞
　　蒂。”聪明如米娅， 自然第一时间见了赛瑞蒂的想法，于是解释 发
　　“我并非找到太阳遗迹。重道圣国的人，那个大父预言中的 现灵族新的领袖，也不是我。”亡
　　“什么?”赛瑞锦有些错愕:“那，那是。。/。。2空”“如你所见， 我现在侍奉了的主君，而他，正是一个拥有 新着背负起亡灵族伟大使命_王者，”米娅无比狂热的说道 的“他，有着这样的器量!也有羊的实力!”赛瑞蒂有些诺异，她看着米. 一时间，却是不知道该作何 妇应。叛
　　徒?背叛了太父的逃兵?这，公孩这么描述米娅吗，也巴。但，她如何尝不是逃兵。比起身在主世界.继续寻求各，灰溜溜跑回冥界，只能在 出父羽翼下荀延残喘的她。能好那里去呢?“你的意思是说，你效忠了个新的君主?.”“也许你觉得难以接受.但我希望你能听我解释，然后再判断，如何?”“好。”赛瑞蒂是所有太君里，最有冥府之门先到这里，真的只个意外，事实上，这玩意儿是 是几的，,连米娅自己都不知道会 随见在县界的那个角落。但显然，命运站在了洛玄这.让她一上
　　来，就遇到了最好达舌的主。如果现在碰面的是屠去那个进态或者掘墓人那样的老顽固 蠢说什么也得抹更一架，把对方服了，才有可能跟你和和气气 打!

第七百九十一章 赛瑞蒂
　　“幸亏你遇到的是我。”
　　听完米娅的解释。以及在他.们这些亡灵太君离开主世界的这段时间里，那边所发生的事情，赛瑞蒂却是十分吃惊。
　　洛玄的异军突起，出人意料
　　“是啊，幸好遇到的是你。“还管怎么说， 赛瑞蒂无论接.受与否，2都不会跟米娅为敌。
　　“所以你现在，是代表他来当说客_了吗?”
　　“是，也不是。”
　　“什么意思?”
　　“主上有领，”米娅说
　　:_“念及太父恩情，能劝则劝，不听劝，主上一统，便没有大君!”
　　这是在告诉亡灵大君们。如果愿意归顺，那么他们的地位实力，只会越来越强。。丕会削緘
　　路亥是个非常明事理的人，而且极为德日，这是他的弱点。却也是让麾下艳成-股绳的优点
　　以龙王们为核心集团，最初带出来的人鱼女王提雅、半人马女王安娜、暗精灵女王夏蒂娜以及至高天使希寒娅等为中坚.拱卫王权，剩下的，越早加入，洛玄就越是倚重。
　　事到
　　如今，洛玄呈已不缺能征善战的英雄含他有的是这样的潜力股。
　　洛亥需要的，是一个能让他放心的把兵力，把地盘交托的大将，五放心’，更比能力.要重要的多。
　　他不给让心怀厄测的人占据高位，这是绝不可能的。
　　能力差，实力低微，没关系，洛玄能征战无尽位面，那边有的是领地。只要他想，哪怕只是一-个白色品质的英雄.也能给你强行提升到至高级。
　　最多，就是被动、属性差一些，比不得龙王和上位兵种出身的英雄
　　罢
　　可相比起反水的祸患，能力差，就能力差!
　　只要不是天差地别洛玄都能够接受
　　便何况，有伊妮雅、女帝白依诺、猪赛娅、阿撒莱斯、紫罗兰、秦芸、兔鉅那等强者为他征战天下，有什么是物不能镇压的2
　　背叛?
　　你要是能够面对末日之刃和龙王神力的双重打击，能跟他这个汇聚所有龙王之力的龙之主匹敌的力量，尽管试试e
　　当然。那些背叛者要做好心理准备。,
　　二旦洛玄
　　空出手来，他麾下的这些大将们被召回，一场血心无比的残酷镇压，毕竟让他们彻底绝望!
　　赛瑞蒂没有理会路玄话语中的霸道，她在意的，是米娅所说的，大父与洛玄的关系。
　　“没错，”米娅说:_“当初 大发陨落前，曾特地与主上对饮
　　也是那时他将亡灵族，将我和姐姐以及阿撒莱斯的未来。托付给了他。”
　　“也就是说。他是太父的继承人，对吗?”
　　正如当初萨罗斯所想的一样
　　他在亡灵
　　族的威势无人可比。哪怕是洛玄也不行。
　　只有萨罗斯死了.作为继承人的洛玄，才能完美的将他百万年来的心血，以及绘予亡灵族的恩情，转嫁到洛玄的身上。
　　如此，亡灵族为了报答萨罗斯的恩情，必定无悔的追随洛玄
　　而以洛玄的潜力。他又可以在强大之后，去信任绝无二心的亡灵族，他的强术，又可以反过来庇护亡灵族的兴盛2
　　这般一饮一啄，萨罗斯.选择牺牲以安洛玄的心。
　　他的时代已经结束，新的世
　　界，心灵族的未来，没有他萨罗斯的位管
　　不过没关系，他本就是失落时代的残党，早应该死去的亡灵_也是整个亡灵族，唯一一个能够被称作‘亡灵’的存在。
　　“父亲。。。”
　　萨罗斯不是赛瑞蒂的生父.却是再生父母与明灯。
　　“五般恩憎更赛瑞蒂无以报答，”赛瑞蒂看向米娅，说:米娅，能否带我去见二见你的主君?”
　　“你!”
　　赛瑞蒂点奥道，“我愿意追随，也愿意代表你们在么去说服其
　　他大君。”
　　“好。”
　　赛瑞蒂愿意归顺，而且是如此的轻松，米娅怎么会不高兴;她立刻通过龙魂契约。与洛玄联
　　洛玄是她的主人.米娅不敢在这种大事上，随便答应。
　　当然，从内心上说，米娅还.是希望洛玄见一见赛瑞蒂的。而结果，.显然也没有出乎米娅的预料，洛玄答应了。
　　作为如个强大的王者，洛玄自然不会谨慎到连一个想要归附的亡灵大君的面都不敢见，更何况，赛瑞蒂向来以仁义著称，伊瑟妃雅
　　最是了解她。
　　“现在。”
　　家洛玄的果决，让赛瑞蒂无比赞赏，也更加肯定了他是萨罗斯继承人的事实:_“无惧亡灵，对我等死者都没有异色眼光，甚至如此重视。”
　　赛瑞蒂是圣骑土出生，此生理想便是找到一个能够侍奉的君主，便之辅之，助其成就番霸_业
　　而现在，理想。近在咫尺!
　　“轰隆!”
　　古朴的充斥着东方风的宫殿太门被推开，前头走来的是华丽月白祭祀服的米娅，而在她身后，
　　一身死亡之气的赛瑞蒂紧紧跟随至
　　整个过程，赛瑞蒂没有到处乱看，身为前贵族，曾经的圣骑土，如今的亡灵大君。她的器量和眼界，那是相当的高。
　　“陛下，人到了。”
　　米如站实，然后向洛玄下跪行礼，接着介绍到、“这位便 是我不朽(李赵的)族的攀友，亡灵大君圣撒尔赛瑞蒂。”
　　“终末骑士赛瑞蒂，拜见伟大的亚山皇帝陛下！"
　　赛瑞蒂非常的恭敬，哪怕话音落下，也没有立刻抬头，而是
　　依旧单膝跪地，趋等着洛玄的允许
　　“太客气了。”
　　洛玄没有摆出王者的姿态，而是温和的说道:“ 你如今是客人，无需如此，米娅你也过来。
　　洛玄批时的两旁。正站在艾琳与希赛娅，再姐上米娅，都是心腹，他最亲近的身边人。
　　至于赛瑞蒂，她的态度.让咨玄非常的遗意。
　　没有上来就摆出姿态，而是放下了架子，以臣子之礼前来效忠志。
　　如此识相，在知道赛瑞蒂的为人，不是那种谄媚之
　　辈后。更是加大了洛玄对这位不久之前还是无头骑土的女太君的喜爱。_
　　!

第七百九十二章 新的至高天使
　　”人 敬我一尺，我敬人一丈。滴水之恩，通泉相报。
　　这是洛玄的为人准则。前世百年，便是如此。
　　“谢隆卡医哽2
　　赛瑞蒂站起身后.这才好好打量洛玄，两人第一次见，洛玄在看她，她也在看洛玄。
　　“世人说。亡灵高弱，兵种如炮天，
　　洛玄开口便是这一句，而不等赛瑞蒂说话，洛玄狸直言道:“但在我看来，纯属扯淡!”
　　“在萨罗斯的带领下.亡灵天灾，横扫天下，所向披靡!
　　”
　　洛玄:_ “亡灵不是只有亡灵海，还有萨罗斯!”
　　“但如今，萨罗斯陨落，亡灵。也跟着他。一起陨落了吗?的心次里她“亡灵不止有大父。还有我们!
　　“好上
　　洛玄要的就是赛瑞蒂这旬话斯，那它如何，被称作整个英雄世界，最恐怖的阵营?灵，而有了它，”洛玄:“亡灵，不朽!工里地更
　　这一刻。赛瑞蒂彻底震惊了
　　若说之前的她。只是为了报答萨罗斯，才选择效忠洛玄。
　　那现在她真正的意识到洛玄懂，他懂色裂。也懂她。他是一个敢用亡灵，会用亡灵.也有资格用亡灵的人!
　　赛瑞蒂终于明白.米娅543为何推崇洛玄。
　　为说己者容，土为知己者死!
　　”得君如此，去复何求?
　　“陛下上”
　　赛瑞蒂再一次向洛玄下跪。而这一次。两人再无芥蒂，从今天起，赛瑞蒂便是洛玄手中的又一把刀。
　　现成的。强大的至高英雄!
　　她不需要洛玄给予经
　　验值。因为打从一开始，她就是至强者
　　当然，因为曾经的龙神之力
　　赛瑞蒂的品质出现了裂痕，从赤红品质，变成了赤红裂芒即碎裂的赤红品质。
　　一般来说爸碎裂品质 是很难遇到的，因为那只有位面打击才能做到e
　　可自古以来，这世上能有几次位面打击?“”鹤够在位面打击下不死。这样的存在尼指可数。
　　但现在，亡灵大君们，显然都处于这等状况，而这也是为何，上辈子的窒息，能够战胜所有太君，强占
　　篡界的原因。
　　“不过现在，让我来助你一臂之力。2
　　话智落下，在赛瑞蒂不解的.目光中书洛云抬起手。
　　1b.下一刻，无穷无尽的本源之力朝着暴端蒂涌去，与此同时，米娅和艾琳身上也浮现出了象征着月亮祭祀与太阳祭祀的权柄。.“1此时的洛安2a宛如手持两大权柄的至高主宰，他居高临下俯视着赛瑞蒂包堂我以太阳国度最高领袖的身份.间你宣告!
　　“圣撒尔赛瑞蒂我带你脱离亡者的苦海，给予你永恒与不朽。”
　　“向您宣誓。”
　　“ 赛瑞蒂依照潜意识里赋予的知识，向洛兹效忠:，“永生永世，以我之羽翼， 庇护至高尊主的王双叔柄。”无双
　　“哗啦!”
　　全色的羽翼在赛瑞蒂背后长岛它们庞大而神圣，又似无穷无尽，
　　着起来像实质，却是虚体
　　一对，两对。三对。四对.
　　大大小小，不计其数的羽翼
　　的告后和身边，她缓差温洋中就北在的铠甲，也在刹那间，化作L日
　　银铸就的圣衣。
　　地大羊道发把古老而成严的
　　她左手提一把点老四赵广的圣剑，右手，则抓着二只亏用而在这号角上，绘制了瘟疫、战争、饥荒和死亡。
　　-“告死云使，全最小秀地王与参见永恒与不朽的支配者，生者鸟死者的唯一主宰.我的陛下
　　[圣撒尔赛瑞蒂r
　　等级: 100级
　　和族:告死天使(至高天使
　　阶位: 16阶_
　　《生命值，100万_
　　查力值: 4800_
　　攻击力，65 (109)-
　　防御力: 65 (1062
　　伤害: 6000 9000
　　攻击: 43‘5ou
　　防御，42_
　　力量:16
　　知识: 16
　　和族天赋，末日通告(麾下所有天使与圣国兵种，获得全属性加持，同时前弱敌对势力相同的属性百分比).、圣光普照(对生者(bac j)造成双倍伤害2、生命汲
　　取(每消灭一个敌人，获得其一部分生命)
　　和族能力:死亡堕转(被其年蛋死的任何单位。会以堕落者的姿态复苏，并为其控制，1小时后解除)叫圣者智慧(可以施展所有太阳古国遗留的神圣属性鹰法与月亮古国遗留的亡魂属性魔法)、圣国之门(可召唤出等级数量的15阶末日天使，并肩作战，时间为等级x1分钟)_
　　和族被动:死亡之神(对阶级低于自身的亡灵与英魂具备极大的震慑)，神话生物(生命力与魔抗太幅度提升)点4亡者之心(不会受到精
　　神类、心智类魔法的影响，也无法降低士气，无所畏惧)
　　和族技能:至高审判(同时热掌神圣与死亡之力.汇聚圣剑与塑剑，对敌人造成大量伤害)堕天裁出(同时释放体内的神圣与死亡之力?造成巨大破坏)、圣国赞歌(打造圣国。以此取代军团，凝练圣国本源于二身。.
　　英雄天赋:战争号角(可以将适合的圣骑土、死亡骑土，转牛成13阶冠位瘟疫骑土_战争骑土、 饥荒骑士、安息骑土，或转生成14阶+超冠位兵种:瘟搜天使、.战争天使、饥荒天使
　　与死亡天便Y笑更
　　英雄被动，告死(向一个单位宣布‘死亡’，若是兵种。直接死亡，若为英雄，且对方当前实力只有自身的四分之一，则直接隔落，冷却时间1分钟)、.末百流城(开瘟疫光环、战争光环、饥 荒光巫和沉默光环).、启示录第三乐章(以战争号角吹响第三乐章，复活1分钟嘴死去的岳种和英雄)、旧约四印(献祭我方一定数量的兵种，换取对方同笙数量、同等阶位的兵种。最大不超过自身等级x100.冷却时间一个月)、天启(释放本源之力.化身巨大
　　的至高天使)
　　技能，宗师级进攻术、宗师级防御本、宗师级
　　德术、宗师级抵抗术，宗师级级智慧术
　　(末日通告l :最初加持为加1913公后，每经过1月，直中15后高过1年10百年内，0% (极限，
　　[瘟疫光环] ;、兵种致病，属性年低5日时受到毒属性伤害，凡是在温技光环内死去的敌人化成4阶隐藏兵种瘟疫丧尸。.
　　[战争光环]续，攻击力持续开高(最多不超过基础属性的100%)
　　.
　　[饥荒光环] :使敌方英雄、兵和虚弱， 属性降低5%。同时在此光环下，无法恢复能量，即自身无法恢复生命值和魔力。
　　[沉默光环票。使敌方英雄、兵和沉默， 无法使用神圣级以下的技能、魔法。
　　!

第七百九十三章 幽冥双生
　　洛玄和赛瑞蒂对视一眼。得到了对方坚定的眼神e
　　本以为事情不会这么顺利,但没想到会这么简单就成功了。
　　赛瑞蒂眼神中中欧透露出的言任，让洛玄有些疑惑，他们未曾见过面，如今是第一次。
　　“从你的眼神中.我看到了信任!这~是为何?”
　　“我米娅认识多年，本就是挚友。她跟我说起陛下的事情
　　再加上陛下展露出的本源之力
　　我愿意归顺与陛下!-”
　　再说出
　　这句话的时候。赛一瑞蒂不禁鞠躬。
　　“很好，既然如此，可以避免双方大量伤亡。我现在命你重整旗鼓,随我- 一起征服整个具界
　　“愿誓死追随陛五!”
　　整个冥界之大，不止亡灵-族。
　　亡灵一族只是为了具界的东面，在冥界的其他地方，还存在嗜血好战的罗刹族，阴谋狡猾的地狱犬，和那暂财统领整个冥界的王萨莫拉。
　　之所以暂时，因为洛玄来了
　　“直指西面出发!”
　　擒
　　贼先擒王，这是洛玄深知的道理。
　　萨摩拉就在整个篡界的西方
　　那个被誉为整个名界至高之上的干座上。
　　不过要不了名久，王座上坐着的只会是洛玄一人!洛亥不想要 直接和罗刹一族和地狱大环战，他这次来不是发动战争，而是想要收服这个位面
　　尽量减少伤亡，这是他最主要考虑的事。
　　.........
　　大军逼近，整个县界都处于紧张的氛围。
　　身为冥界魔王的蓝摩拉感
　　觉身边异动，冥界出现了她不熟悉的气息。
　　而且这股气息十分强大居然让她感觉到--丝的不安。还知为何， 萨麼拉的心中摇摆不定。
　　一个将领突然出现在大殿上_神色恐慌。
　　“陛下，冥界出现异军，赛瑞蒂已经归顺!”
　　萨莫拉似乎没有很意外。好想是在她的预料之中
　　沉着冷静，萨莫拉问:_“敌军什么情说的我更出
　　“敌军首领亚山”
　　萨莫拉不禁冷吸一口气，她听过亚
　　山。
　　“:还光是龙珠统领。还掌握了本源之然在另二一个位面，还从未出现扛败过亚递的人。
　　页他如令保持的战绩，0负
　　“通知罗刹和地狱犬，大军压境，立刻应战!”
　　“是!”
　　适音刚落，此人消失，却带不走萨墓拉心中的不安。
　　洛玄统领大军西进。罗刹统领柯岩收到消息，整军代发。双方军队相忘于荒地之虫。
　　赛瑞蒂对冥界最熟悉，她打头醉的米娅作为她的挚友，紧随
　　其后。
　　米娅化作龙形，5拢族的气息直逼地方太军:赛瑞蒂的部下和罗刹--族厮杀，而她在米娅的掩护下，来到了罗刹王柯岩的面前
　　手握火焰大剑，柯岩额头留下汗水。
　　不是因为温度过高，只是洛玄无意间展现出来的压力过大。
　　“罗刹王柯岩，现在给你个机会归顺于我，我保你一族鳘荣昌盛:否则，只能灭族!””嚎瑞蒂一言一旬如同帝王般的威严传过来。
　　柯岩知道对方的实力究竟如何，感觉到了压力，
　　却不曾动摇自己的内心。
　　“我罗刹一族，绝不妥协!冥界属于萨莫拉陛下，我们势必将你这个叛徒和亚山赶出冥界!
　　赛瑞蒂叹息，他知道洛玄并不缺忠诚之火“可错失一个，实属惋惜。
　　柯岩挥动火焰大剑，一道强有力的大火袭来，直逼赛瑞蒂。
　　张娅挥动龙屋，直接将大火熄灭。
　　“杀!”
　　冷冷-旬，米娅龙眼发光冲柯岩吐出能量波。
　　火焰大剑挡在前方，柯岩面目狰狞，他用
　　尽自己生命的最后.一刻在守护自己的信念，这也不失为一种值得敬佩的精神。
　　千钧一发么际，两只三头地狱犬冲出来。
　　其中一只想要咬住米娅，另
　　只冲向了赛瑞蒂上。米娅被干扰，柯岩被救。赛瑞蒂达击将他身旁的地狱犬击杀
　　地狱犬统领眼中冒着蓝光，全身铠甲宛如被死亡气息包围。他所经过的地方变得一片 死寂。
　　“凯尔达，地狱犬首领应战
　　柯岩缓过来，看向了凯尔达
　　“你要是再不过来，我可就真的撑不住了。”
　　0章
    ------------------------
　　肌尔达没有做出回应。手中的长刀您勿柄处喷通出蓝色火焰
　　柯岩重新让地焰大剑燃烧起来，站在他的身旁。 书
　　蓝色与红色的火焰相较。宛
　　-幅凄惨壮丽的图画。
　　赛瑞蒂冷笑一声。走上前应.:_ “既然你们不愿归顺，那我将与你们一战。”
　　” 如此忠诚之人，即便终将会走向消亡的道路，更即便
　　是洛玄也会给予他们应有的尊重.赛瑞蒂理应如此。
　　“米娅，你不要插手!”，一“只有 一个人没有什么可怕，可是他们手中的火焰大剑与幽夏长刀结合在-起时，威力将成倍增加。”
　　这还是赛瑞蒂告诉米娅的。
　　米娅所害怕的，是长刀和大剑组合的幽冥之火。
　　幽冥之火岔历是冥界第二强大的力量。
　　幽具双生。不管是蓝色还是红色火焰，相生辅助，除一不可
　　“喝能同时将其消灭，当还有
　　种残存运时，变回立刻衍生出另外一种。更为啊怕的是，每次的重生，都终将会比上一次更加厉害，无穷无尽。
　　凯尔达和柯岩手虫武器的火焰在空中相互交缠，形成一道妖艳如花图画，_直接冲向了赛瑞蒂
　　赛瑞蒂手中没有武器，即便如此透面对幽冥之火她丝毫无所畏惧。日笑更出
　　轰..... .
　　连续两声，幽冥之火被击散
　　可两边的幽奧之火迅速重燃
　　. 从后方袭击。“
　　Bya
　　一个转身，嗖的一声，赛瑞蒂将幽县之火引导了凯尔达和柯岩这边。
　　二人分开，不过武器之间的羁绊丛未消失。
　　跨越间隰相互交错的幽具之火将洛玄团团包围住e
　　米娅担心赛瑞蒂的安危，正想要冲上前喷射龙之叹息，却发现火焰中的生佥气息根本就没有消散。7蓝人是挚友，能够互相感应到对方传出来的生命气息。
　　赛瑞蒂通过生命为的传达s让米娅知道她没事, 不要慌张.她能够解决这一切。
　　毫无前兆的能量爆发，火焰虫的赛瑞蒂释放出本源之力，把幽冥之火向外撑开，扩大了自己的生存空间中。
　　!

第七百九十四章 冥界王萨莫拉
　　赛瑞蒂释放出的本源之力直接就将幽县之火反噬。强大的能量直接将幽冥之火吞并，消散掉
　　本源之力顺着幽篡之火逆向推进，直接来到源头。将整个火焰都熄灭。
　　柯岩和凯尔达手虫的武器脱手，本源之力直接让他们失去了与武器的联系。
　　《你们两个，值得敬佩。可终究难逃死，这是你们的命!
　　话音刚落，赛瑞蒂将本源之力汇聚在一起，在空中形成了黑色千把小刀，直接冲向了凯尔达和柯岩。
　　哩..
　　...嗖....搜....
　　王把小疋庖邮细兩般防速萨下，纷纷穿过了二人的身体。
　　本源之力本来就是一种无形之力，所以在他们的身上没有留下任何的疤痕。
　　赛瑞蒂没有给“四九零”二人还手的机会，既然决定要留给他们端散，那使出自己的实力就是给对手最大的尊敬。
　　只是在感叹，两个如此忠诚的人不能够和自己站在同一阵营实在是有些惋惜。
　　米娅看到这-幕，丛最开始的担心变得平和。
　　“赛瑞蒂，陛下说让我们先一步，对抗萨莫拉。”
　　就在刚才芝洛玄通过龙族之间的互相感应把消息告诉了米娅
　　之所以会选择这么做，完全是因为本身这个冥王的宝座是属于赛瑞蓋的。
　　赛瑞蒂的父亲本事具界的王，在独死后， 继位的本应该是赛蛊蒂来做真。界的王，却变成萨莫。
　　不说其他，至少在这一点上赛瑞蒂的心理还是有些过不去
　　把消息传达，赛瑞蒂没有做出质疑，她知道洛玄这是在为她考虑。
　　虽然罗刹和地 狱犬的的统领已经被消灭。伯是他们的族人却好像没有想要停下来的意思。
　　无奈这种情况下，太军交战只能够继续。
　　不过赛瑞蒂进攻的脚步可不会就这样停下来。
　　冥界且前的主要战斗力都击中在了战场上，所以赛瑞蒂只需要直接去应对冥界王萨莫拉。
　　如果让赛瑞蒂去和萨莫拉对時，至少可以让她打开以前的这个心结。即便是最终冥王的宝座不归她所有，但至少可以为自己报曾经的这个仇。
　　父. 蓝莫拉和赛瑞蒂的父亲是挚交，在此层面长更蔬莫拉应该坐在这个王位上。
　　所以说，最好的办法就是赛瑞蒂亲自上场。
　　在米娅开路和压制下，赛瑞蒂曾骇就来到了王大殿。
　　冥王太殿竹凸组。众多直属于萨莫拉管理的臭界骑生将赛瑞蒂和米娅拦在了门口。
　　米娅化作人形站在赛瑞蒂的身边。
　　“这些就交给我吧!”ios 赛瑞蒂挥手组织他，她知道在大肉的萨莫拉肯定坐不住，现在还不是
　　动手的时刻e
　　更何况，在地方还没有表示出明确的拒绝之前，还是希望死伤少一些，避免开战。
　　大殿内。
　　萨莫物感觉到了熟悉而又强大的力量出现在自己的大殿门口起身出门。
　　大殿太门被缓缓打开，萨莫拉出现在正中央，身边是他最忠诚的骑士长。
　　县王萨莫拉和他身边的人的相关信息，赛瑞蒂都十分的清楚
　　米娅不禁感叹，真不愧是冥界的王，出场就是这么自带气场只可惜，可洛玄相比，还
　　差得远呢!
　　“好么不见了，归顺敌军的赛瑞蒂!”
　　芦冀独一说话，二股强烈的气息就出现在面前。
　　“县王萨莫拉，现在给你两个选择，归顺于亚山陛下，会让你的族群变得更加强大。否则，只能被消亡!”
　　“哼，笑话。好歹我也是冥王，怎么会归顺于他1你们就两个人，敢来我的地盘。也是挺大
　　. “是不是笑话，你等会儿就和道了。给你五分钟的时间考虑”
　　赛瑞蒂的一字一句都表现出了
　　.他的自信，让萨莫拉有些担忧
　　不管怎么说密寨瑞蒂的父亲是上一任的冥王，拿她所收到的锻炼自然也是不言而喻的，实力不俗。
　　页且赛瑞蒂的直接归顺。就已经让她有些心有余悸。
　　赛瑞蒂的实力萨莫拉再清楚不过，只是她不知道.2为什么对方会选择归顺。难道说是因为自己占据了她父亲的位置，想要复
　　这的确是一个很好的理由
　　可能会因为这件事情，二人之面有隔阂。
　　hus,
　　更何况现在很有赛瑞蒂出现亚山不见人影，说不定会突然袭击。
　　五分钟的时间很快过去，赛蛊蒂缓缓问:_ “考虑得怎么样了
　　“痴心妄想!动手吧，赛瑞
　　话音刚落“萨莫拉从身后抽出一条长鞭。
　　戒心之鞭，被击中的人负罪感会加强，而且会受到的死亡的侵蚀。
　　?低然对方不愿意归顺。那赛瑞蒂只能选择通过暴力的手段将其收服e
　　“米娅，其他人就交给你了
　　短短
　　一句话，显露出了赛瑞蒂的自信。
　　即便是萨莫拉实力强劲。可想要击败赛瑞蒂，也不是那么容易的事情、
　　一鞭子打在地上.这是萨莫拉给出的战斗信号。
　　萨莫拉麾下的骑土纷纷出马分为两个大队对抗赛瑞蒂和米
　　米娅化作龙形，辕身甩出层巴，直接将面前第一批骑土击退
　　赛瑞蒂冷笑一声:“以为这样就可以对付我，实在是天真!
　　释放至高审判，赛瑞蒂全身被重判之力包裹，像四周散开，直接
　　对敌军的骑王造成成吨的打
　　迪在最前面的一团亡灵骑士直接就被最高审判的力量碾压，全身变5.1得稀巴烂，就连身_上的铠里也不例外。
　　这脱办量一直 向四周扩散开e。让不少土急整土都在这场波动中被消亡。
　　米娅感受到这股力量，受到影响，朝着天空中发出龙的怒吼
　　怒吼声起到了不小的震滠作用，再加上不少亡灵骑士已经被消灭，让敌军骑土团变得畏畏缩
　　“你们在于什么给我上!他们就两个人，这
　　都怕?”
　　萨莫拉怒斥麾下土兵，土兵们这才重新鼓足勇气.回到了战
　　直了萨莫拉带来的属性加持
　　一个个变得勇獗起来。
　　在她身边的一名无头骑土主动出战，直接应对米娅。-把大剑的狂刃之力冲了过来。
　　!

第七百九十五章 死亡转化
　　虽然赛瑞蒂的至高审判的力量并不是最强之力，不过也能够给敌方大军带来不少的伤害。再加上本身还有米娅在，这一方的进攻变得更加的有效。
　　敌方的无头骑士冲了过来，朝着赛瑞蒂和米娅挥动剑刃。
　　销....嗯
　　大剑直接被米娅的龙骨挡下
　　无头骑士本身就是一种很强大的兵种，很少能够遇到敌对的对手e
　　不过米娅却毫发无伤的站在原地，这就已经让萨莫拉明白过来，是敌军的龙族太过于强大。
　　在这些无头骑土面前，米娅.的属性实在是太高了.无头骑士们根本就不是对手，至少想要击破她，没那么彝易。
　　米娅张开嘴，丛中喷射出能量波，直接将那无头骑土轰得粉碎。
　　接连着对地面 上的敌军展开进攻h。就连翅膀的挥动也让对方无法承受然真接就纷纷渣没在风的呼啸中。
　　萨莫拉使用种族能力亡者痛苦，直接让死掉的那些骑土重新复活过来，包括刚才被消灭的无头骑士。
　　赛瑞蒂可不会傻傻的不出
　　手
　　给对方留机会。
　　还没等萨莫拉发掘，赛瑞10蒂就已经来到了她的身边。
　　“赛瑞蒂!”
　　苹莫拉身边的骑士长太喊-声，可下一秒就已经被赛瑞蒂直接击中心脏。
　　亡者痛苦是没有失效了.只有地狱的限制2要a
　　凡是在这片领域上的友军,都能够获得相同的效果。
　　可惜的是，骑士长的心脏被击中，赛瑞蒂可从来没有松毛。就这样，骑士长刚刚复活过来。心脏再次受到重创。
　　短短的一-秒钟内。骑土长就已经死了两次，真正的零误差衔接。
　　即便是和萨莫拉面对面。想要直接和她开战也不是这么容易的事情。
　　萨莫拉的身边，一共有六位大将。
　　无头骑土已经被米娅牵制住
　　即便是复活过一次。
　　骑士长已经被一击必杀。
　　现在还剩下亡灵审判官、黑魔法使和暗黑提尼。
　　前面两个都上场使用物理进攻，后面三个主要是魔法进攻。赛瑞蒂
　　早就已经掌握好了这点所以才会选择骑士长e
　　因为骑士长的种族天赋，可以将现场所有骑士的属性在一定的时间内叠加到自己的身上。女,且当他使用 了这个技能，就连赛瑞蒂恐怕都不是对手。
　　所以，进攻且标首选骑土长
　　“散开!”
　　萨莫拉太喊一声，其余三人向四周扩散。
　　轰轰轰2.
　　亡灵审判官、边黑魔法使还有黑暗提尼纷纷将攻击硬向了赛瑞蒂。蒂还党好无损的站在众人的面前
　　有烟无伤的定律.在赛瑞蒂身上一样起效字。
　　另外一边，米娅的龙之吐息
　　瞬间消灭了不少的骑土，敌方根本就挡不住她。
　　看到黑暗提尼站出来时，米娅对准后背突出能量波。
　　一道惨烈的呀真后，黑暗提尼化为灰烬。
　　赛瑞蒂对着米娅露出微笑，仿男是在对他说:_“王得漂亮!
　　蓝莫拉挥动鞭子.其经过的地方留下生望的气息，仿佛空气都感染了瘟疫2般。当鞭子过来的那一瞬间，
　　赛瑞蒂纵身-跃。躲开了。
　　别看这鞭子威力小，好互使用它的人也是冥界的王。
　　其附带的能够将瘟疫传柒的能力，不需要触碰到。只需要在其范围内，都会被感染。
　　亡灵車判营租黑魔法使都是擅长法术进攻的人，得到足够的法术吟唱时间后，一个能够吞噬万物的黑球和一道黑紫色的闪电袭来。
　　二者占据了太部分的空间。
　　赛瑞蒂来不及闪躲。只能将本源之力作为抵抗物股公与黑球和闪电相互抵消。
　　这倒是消耗了赛瑞蒂不少的本源。
　　不过仅仅是这样的话，那只能说敌人太弱了1
　　” 本源释放的同时，多余的本源绕到后方,"傻蚀了亡灵审判官和黑魔法使的身体。
　　等到二人反应过来的时候，已经晚了。
　　赛瑞蒂对着二人握紧拳头。顿时将，本源收缩， 压迫他们的身体和禅经
　　噗.....
　　亡灵审判官和黑魔法使直接就被挤爆--般，身体直接爆破。肉体和血液散落一
　　地。其场面惨不忍睹。
　　萨莫拉看到这一幕，毫不犹豫的使用了冥王天命。将自己兵种的生金力吸收到了自己的身上
　　赛瑞蒂看着不断往上增加的数值，周围亡灵骑士的生命值也在不断的被消减。
　　都不需要米娅自己动手，这些驰让就已经自己被蔬莫拉干掉
　　现场宛如黑死病”般，所有的骑土身上的铠甲甚至都开始被.腐蚀，慢慢的化为了二粒粒尘埃L 消散在空气中。
　　悲惨，哀怜，就是用来形容这个画面的。
　　萨莫拉想要将自己的属性得到最强化，配合利用自身能够复活两次的效果将两个敌人击败。
　　不过萨莫拉小看赛瑞蒂了。
　　从骑:土们的身上转化过来的生命值变成一股股黑气，全部都被萨莫拉顺入体内。
　　扭动身体，舒展筋骨，萨莫拉眼中冒着黑气。
　　这是萨莫拉的邪眼!
　　她很聪明的把目标选牧了米亚。
　　米娅现在453根本就丕能_够行动必被邪眼压得死死的。
　　这
　　样一来，米娅就算是想要帮助赛瑞盏也是不可能的事情。
　　直接就把两个敌人变相的变成了一个，聪明的战术!
　　加上剩下这些亡灵其实的生佥值，萨莫拉现在已经拥有接近六百万的生命值，确实不容易打
　　赛瑞蒂释放出了幽具之火笔直的冲向了萨莫拉。
　　之前在攻打科研他们的时候
　　火焰大剑和幽冥长刀就已经被夺取。
　　啪的一二声，萨莫拉的鞭子变得更加长更宽，就连在挥动的时候，都会有残留的
　　尘埃于空虫，久么不能散去。
　　凡是碰到这些尘埃的，都将立刻化作同样的颗粒。
　　因为这些尘埃，就是亡灵骑土们的残骸为原料所形成。
　　“赛瑞蒂，我要你给我死!
　　可能是因为牺牲了萨莫拉不少的兵种，又或许是得到强化后的她变得狂躁起来，整个人都变得十分的激动。
　　赛瑞蒂左右闪避。连续躲过. 了萨莫拉的難子好几下。
　　在即将靠近萨莫拉的那一刻_对方居然开始瞬移e
　　萨莫拉开始怕了，就算是愤怒，她还是处于本能的怕了。
　　因为她知道，就算是得到了加强，也不能够轻易的让敌方接斤。_
　　_1

第七百九十六章 前任冥界王
　　赛瑞蒂冷笑一声.左手一挥之前施压在米娅身上邪眼瞬间消失。
　　龙形米娅迎天怒吼，挥动翅膀，强风直接让她悬浮在空电。
　　萨莫拉被分心，下一秒就知道，自己己经上套了。
　　赛瑞蒂的且的并不是让米娅会恢复行动，而是让萨莫拉分心
　　这样-来自己就能够找到空隙
　　被赛瑞蒂近身，1同时也会被赛瑞蒂周围缠绕的幽夏之火影响
　　幽夏之火和冥界的任何力量不存在利害关系，是单独独立出
　　来的，所以现在就是看双方各自的强度如何。
　　很可惜的是，萨募拉的力量并没有达到能够租赛瑞蒂相互抗衡的地步。
　　苹墓拉的生命值直接就被这样消减，快速的就直接被消减了五十万左右。
　　'.设过多久，赛瑞蒂就感觉到自己的生命值居然也开始被消减了!
　　这是萨莫拉的种族能力生死之力，直接用生命值消减生命值
　　萨莫拉知道，与其白白的让自己的牛命值被消去.还不如直接那自己的生命值来消
　　减对方。至少这样，自己还有两次可以复活的植会
　　等到时候复活之后，对方就算是不死，肯定也不剩多少生命
　　确实，生命值能够达到将近六百万，还真的没有几个能够做到”
　　赛瑞蒂所拥有的生命力，确实没有这么多。
　　而且用生命值直接来消减生合值，可以说得上就是无视任何防御和护盾的真实伤害，但是与此同时，萨莫拉的生命值也会受到真实伤害。
　　可谓是伤敌一千自损八百不过她可不止。
　　在消减自己生命值的时候,赛瑞蒂的进攻也从来没有停下来过，所以萨莫拉是伤敌一千自损超出一千!
　　在这样的情况下.赛瑞蒂的生舒值也在不断的被消耗。只不过是说消魅的速率不一样，所以如果说按照比衡来看的话。其实是差不多的。
　　赛瑞蒂盯着萨莫拉的生命值急速下降，知道她还有一个种族被动在死的那一刻能够直接将自己反噬，所以便拉开了距离。
　　顺手将一个可以爆炸的能量球留在萨莫拉的身边.随后将其引爆。
　　轰.....
　　一声巨响之后，蔬莫拉的第一个可以复活的机会就这样被用掉了。
　　闻时，她那能够反弹伤害的种族被动地同样波及到了赛瑞蒂
　　苹莫拉的确很强.各项数值都是这个位面的第一。可是她真正厉害的却在死亡后的反噬和利用生命值直接对对方造成伤害。
　　这样一来，可以直接将两员大奖消灭。
　　毕意复浩速数是两次，就算两次都用完，她还是小耗时间，亭战或者退兵，等到死亡次数恢复的时候再次使用
　　就好。
　　只是这些都要在敌人不知道她的底细的前提下，z旦知道了，那就知道怎么对付她，就没用
　　复活后的萨莫拉看着躺在地上的赛瑞蒂居然还有一丝喘息的机会，确实是有些惊迓。
　　不过到此为止，战局己定!
　　还剩下米娅一个人，萨莫拉还是可以对付的。
　　米娅嗯做姝准备，e利用自己的本源之力接着萨莫拉复活的这段时间，对赛瑞蒂进行治疗e
　　复活的这段时间，萨莫拉是出于无敌的状态。
　　“要身无法行动， 别人也拿她没有办法业8
　　与其等待，不如除赛瑞蒂进行治疗。只可惜的是.还没有治疗完全，萨莫拉就已经复活了。
　　当萨莫拉的鞭子再次袭来的时候，米娅挥动翅膀将其弹开。
　　接触到鞭子的部位开始被侵蚀，瘟疫侵蚀的那种感觉瞬间袭来，让米娅痛苦不已。
　　能够和龙族建立连接的洛玄感受到了这一幕，瞬闻觉得大事不妙。夏王可能比他想象的还要强，强到了米娅和赛瑞蒂都不是他的过手。
　　- 想到这里忽洛玄便决定去会一会这个县王萨莫拉。
　　不久之后，洛玄出现在了战场上
　　“陛下，文！"米娅出于本能的恭敬。
　　鞭子残留的死亡气息祛除，洛玄怒视萨莫拉，他感觉到了这股力量不简单岔更活
　　“亚山，终于见到你的真面且了上哈哈哈!”
　　萨莫拉笑了，看到对方如此的生气，她得意的笑了。
　　只是她不知道，惹怒了洛玄的下场到底是他德。要是知道了
　　恐怕根本就笑不出来。
　　萨募拉得意洋洋的瞬间，洛玄施展出全部的本源.在他的周围形成了一个强大的气场，直逼敌人。
　　这股强大的气场没有办法被肖散，萨莫拉登大眼睛，她不敢相信奇自己将昙界的力量汇聚在一起，居然丝我点儿都抵消不了
　　而且洛玄的移动速度飞快,这一秒还在原地，下z秒就已经来到了萨莫拉的面前。
　　双方都有气场，和相比之下
　　萨莫拉的气场实在是不足为奇
　　苹募拉
　　瞪太眼睛的那一刻就是他被洛玄穿心的时候。
　　利用第一次复活的机会，萨莫拉再次绝开眼。可是这次洛玄就死死地守在她的身边，等到这-秒的出现e
　　抓住萨 莫拉的头发，狠狠的向第三砸夫。今更点
　　地面直接被砸出一个坑!
　　不仅仅如此，洛玄直接跟上去，对萨莫拉造成了一次打击。
　　在浴玄如此密集的进攻下.萨莫拉的血条以囱眼可见的速度变少。
　　可以见得，洛玄的进攻有多.猛烈。
　　最后给出一拳，蕨莫拉只能倒在地上无法起身。(吗钱好)以再次复活的机会，所以这回是真的死了。
　　洛玄没有好了其他的力量。就是为了让萨莫拉感觉到真真切切的痛感。就算不用神奇，萨莫拉在洛玄面前也只是个战五渣!
　　探测到萨莫拉没有了生命的迹象，洛玄来到米娅身边。鞭子:
　　“没事，已经好了。多谢陛下的救治!”
　　说着米娅就化作人形。
　　i 奇陛下，萨莫拉已死。现在您就是复界的
　　主更这件事情可以通报整个冥界了！"赛瑞蒂缓缓的从地上爬起来。
　　“去吧，这件事情你最有资格来办!让米娅和你z起去兴!
　　米娅离开，洛玄推开冥界大
　　此时己是空无-人。再加上具界特有的气息，显得有些凄惨
　　!

第七百九十七章 冥王龙复活
　　大殿内部，王座。
　　洛玄根据自己的记忆。找到了王座后方底 下的开关。
　　. 是的，，这个冥界大殿，还藏着一个不为火箱的秘密。就连身为前任复王的萨莫拉都不知道的事情。
　　随着开关被启动，王座开始缓慢的向后移动。断渐的， 在正前方就能够看到有一条暗道出现在原来的王座的位置。
　　穿过这条暗道，洛玄来到了一.个谷底，上方天空中的亮光照射下来,给了阴暗的谷底些许的光明，不过这还远远的不够。
　　谷底四周有火把，将其点燃
　　这才真正的照亮了整个谷底。
　　灯火通明,行这一看，一具龙形骸骨出现在了面前e
　　没错，这就是位于具界的冥王龙。
　　县玉龙早就几万年前被埋藏于这途地方，曾经是夏界王的坐骑，只是在那一任冥王死后。冥王龙就被太众所遗忘在这里。
　　毕意所有龙里面，篡王龙是
　　个特殊的存在2
　　它是依附于宿主而活，和它签订契约之后，夏王龙
　　才会具有生命力。否则的话，就会和现在一样，变成一堆骸骨。
　　而且冥干龙的实力， 也是根据契约者来定然更品
　　契约者越强，那么380县王龙说所拥有的属性越强。再加._ 上原本就有会有的加成，冥王龙只会更加强大。
　　啊最重要的，并不是每个人都能多把夏干龙唤醒。
　　想要契约冥王龙发不是那么容易的事情。
　　首先要得到冥王龙的认可其次还要看契约者的实力如何。
　　-般来说，都是
　　成为了冥王的人，才会被冥王龙得到认可。现在洛亥就已经是冥界的王了.自然是没间题的更
　　至于实力方面，毋庸置疑。
　　试间一下，还有谁比洛玄更加适合与篡王龙契约?
　　面对夏干龙的骸骨，洛玄释放出了本源之为资环绕在谷底周围。
　　随着释放出来的本源越来越多，谷底充斥着来自于洛玄的力量变得更加的饱满。
　　能够看得到，石壁上的冥王龙骸骨居然开始颤抖起来。
　　看璧上的岩石开始慢慢
　　抖落下来，夏主龙的头部动了。突破.岩石的束缚，随后是身体，诡异的一幕就出现在了洛玄的眼前。
　　一个只剩下骨架的飞龙，而月骨头还是黑色的，不停的(bacey想要从岩石峭壁虫挣脱出来。
　　虽然没有发出任狗的声音，不过去能够感觉到它的悲鸣。
　　从石壁中挣脱出来。冥王龙出现在了洛玄的面前e
　　看了一眼洛玄，寡王龙的身体居然开始慢慢的长出肉来。从身体的四周慢慢开始.不断的将整个庞大的身躯包围起来。
　　几土秒后，冥王龙完好无损，的站在乙谷底。
　　和洛玄对视，仿佛是在双方确定建立联系。
　　能够从双方的眼眸中看到自己的样心暴王龙以刚开始复活的狂躁变得理智爬来.恢复到了平静的状态中。书
　　哩....
　　冥王龙周围掀起一阵阻风。逐渐的化为了人形。
　　“我的主人，我冥王龙凯瑞终将守候在您身边，直到我死去
　　. [夏王龙凯瑞]
　　等级，50级
　　和族:县王龙
　　做位: 10阶
　　生命值: 30.00人
　　魔力值，6000_
　　攻击力: 30 (50)
　　防御力: 25 (45)，__
　　伤害: 2000- 50002
　　攻击:20父更出
　　防御，18 _
　　力量，19
　　知识:16_
　　和族无赋:复苏(死亡后陷入骸骨状态，“塑豹者不死，可继
　　续复活)。夏王领域非篡界兵种在得到属性百分比削弱)、极限苏生(消耗伤害获得生命)_夏界天金(凡是被击败者生命值转化为具王龙生命)
　　和族能力，冥界感知(获取具界位面大自然力量.一天一次.)、亡者痛苦(周边死亡兵种将其复活作为己用，可再次复活两次)、死亡叹息更濒死状态下造.成的伤害加倍)
　　和族被动:战场禁息(濒死状态下得到短暂强化和无敌效果
　　........
　　冥王龙的欠形状态下，是一个
　　高大威猛，但全身规冒着死气的男人。
　　凯瑞单膝下跪，低着头面对洛玄。丛刚才和洛玄对视的时候
　　他就已经认定这个男人是自己的主人，即便是还没有契约。
　　走到凯瑞的面前，洛玄直接和他进行契约。
　　这样一来，仪式本算是真正的完成。
　　“化作龙形，带我离开这里吼叫，凯瑞再次变成3具王龙的样貌，玺匐在洛玄的身边。
　　来到了篡王龙的身上，二者朝着天空进发。
　　二-阵
　　阴风闪过，谷底变得安静起来。
　　在篡王龙的带领下，洛玄来到了战场上。发更点
　　此刻这边早就已经结束了战斗，毫无疑间，洛玄的人获得了这次的胜利。
　　众人看到洛玄带着-条丛未见过的龙，有些疑惑。
　　丛龙背上作来。篡王龙变成了凯瑞的模样。“龙心
　　. “给大家介绍一下，县王龙凯瑞。”
　　“冥王龙?”
　　众人好像丛来都没听说过有这条龙的存在，不过米娅好像知道二点
　　好,
　　“难道你就是传说史的不死之龙县王龙?_”
　　“正是在下!”
　　之所以被称作不死之龙。完全是因为冥王龙的特性，契约者不死，他就能够永远无限次的复活。
　　而米娅作为洛玄身边九大龙姬之一。冥王龙在她的面前只能算得上是个小辈，自然是很尊敬他的。
　　龙族的能力，同样都是洛玄作为契约者，他们之闻是能够相互感应得到的。
　　“好了,真界现在已经收服得差不多了，赛瑞蒂呢?_”
　　“属下在，陛下有何吩咐?
　　赛瑞蒂突然出现在洛玄的面前单膝跪下。
　　“夏界这为宽不能没有人镇守，我想要你作为镇宝县界的人
　　作为这里的管理者留下来，你愿意吗?”
　　“属下愿意!”
　　赛瑞蒂有些激动.洛玄承诺她的事情已经做到了。发近塞瑞蒂来管理县界，恐怕没有谁会比她更加的合适了。
　　赛瑞蒂曾经那有些颓废的气质，在此时此刻突然全无，显得意气风发，整个人都
　　变得精神了许多。“必赛瑞蒂镇守县界， 凯瑞。米娅，阿猎菜斯你们随我去暗位面!其他人镇守好自己的疆土即可!”
　　“暗位面?”众人发问。
　　!

第七百九十八章 冥王号角
　　赛瑞蒂回应:_“明天也有 一个特殊的领域，那个地方被称为暗位面，那是一个虚无之地。没有人去过那个地方，更不知道那个地方有仕么东西存在。”
　　米娅间;丝那你也没有去过
　　赛瑞蒂摇摇头。
　　“很可惜，以我的能力没有办法打开暗位面的结界，迄今为止也没真人可以将那个结界打破所以更不可能有人进去过。如.果是陛下的话，面能没问题!”.
　　赛瑞蒂很认真的看向了洛玄
　　在她的心中，早就
　　已经认定洛玄是最强的存在。只要跟着他
　　那绝对没有错2
　　发洛亥知道，在这个结界的后面，隐藏着整个冥界最强大的武器:复神号角。
　　和其他的神器不同，冥神号角本身不具备任何的进攻和防御能力，也没有办法用它扛出成吨的伤害。
　　但是如果在战场上使用这个号角，却可以没有地域限刨的召唤出很多亡灵~士兵建和
　　页且所召唤出来的这些亡灵土兵属性都会得到增强。变得比以前强了-不知道多少倍。
　　要是有了这个号角，可以随时随地的变换战场局势。
　　毕意凭空多出 了这么多厉害的亡灵土兵，再加上其特有的属性，肯定能够将对手打个出其不.意。
　　直了这个号角，以后在战场上，洛玄根本就不需要再担心了
　　只是根据他所知道的信息想要得到这个也灵号角，不是那么容易的事情。
　　冥神号角隐藏在暗位面的最深处，周围全部都直来自深渊的不明生物守护，只有先把这些生物全部消灭掉，才能够得到夏神号角。
　　而且那片结界范围很广、根本就不可能:一眼望到底。
　　看过去的时候，只能够看到黑色空洞的一切。-点光都没有
　　在这样的情况下.凯瑞可以起到很好的作用。
　　“准备c--下立马出发，其他人原路返回。零。
　　为了以后的战斗变得更加的顺利，夏王号角肯定是洛玄的。
　　众人散去，纷纷按照指示行动。
　　凯瑞化作龙形，洛玄乘坐在他的背上，一行人直接就前往了
　　差不多相聚冥王大殿几百公里的地方，远方一团黑色的气息笼罩着大地，一片死立的迹象，好像这个地方是那么的不可侵犯
　　“堕的我们已经快要到了_接下来的事情就交给我们把!
　　众人停留在黑气所笼罩的边缘地带。
　　此时已经能够很明显的感觉到，前方一股无形的压力挡住了录取
　　米娅吐出发息。 可是击打在黑气上，却什么效果都没有。
　　洛亥早就猜到是这样的结果.了，这个结界的设定.是只有至高之
　　力阶级的人才能够打开的。哩前洛玄是可以利用龙神之力将甚我乐
　　“米娅，后退!我来开启结界，等会让开启之后.会从里面冒出来很多的生物，二定要将其消灭!你们两个也要注意了!”
　　.“是，陛下!”
　　众人异口同声。
　　洛玄深呼哦更将至高的龙神之力全神贯注在手掌心，时候往黑气那边不停的灌输
　　在这样的情况下.前方的黑气突然变得浑浊起来，随后化作了一团，开始渐渐的向四周扩散开迷
　　就是因为知道这个结界也就只有自己才能够打得死，所以说洛玄才会亲自过来。
　　否则除了像契约冥王龙之类的这种事情，洛玄肯定不会自己动手，直接让人把冥五号叫带过来就好。
　　随着黑气不断的散开，已经能够很昵显的感觉到在黑气的另外一边，已经有不少的躁动的生金在蠢套欲动，随时准备进攻的样子。
　　当黑气散开的那一刻，附着在上面的结界也就消发不见了。
　　宛如爆炸声一般艘黑气的那一头传来了这样的声音。
　　虽然不知道里面发生了什么
　　.但是从中跑出来的一些黑色人形爬行生物却突然发起了进攻。
　　正如同之前洛玄所说的那样
　　土切都发生的准确无误。
　　所以米娅，阿撒莱斯还有凯瑞立刻就进入了战斗的状态电。
　　三个人都同样身为龙族。自身就已经拥有不少的强大力量，只是很查怪，在面对这些黑色人形爬行生物时，却稍微有些吃力
　　0章
    ------------------------
　　这些爬行生物速度
　　极快。而且反应能力超群，每一次即将被击中的那一刻。都能够迅速的作出反应然后躲避。
　　“最主要的是数量!
　　敌军的数量远远超出想象。而且放眼望去，被黑色死气沉沉包围住的这片区域里面，根本就无法想象到底有名少这样的敌人还过即便是这样。 身为龙族的三人依细没有选择放弃上
　　三人员本是分开指战，不过见这样的情况之后，立马就重新组合，形成了两两搭配。总是会以二配一的形式出现e
　　没有让洛玄失望.成动
　　的抑制住了这些爬行生物的袭击。
　　而洛玄这边。也终于将整个结界全部打破。
　　黑色的死气变得稀疏起来。已经稍微可以看到内部的情况。不过可能是因为太过玉复杂。所以曾观望上去，可能变化不大。
　　“陛下，爬行生物已经全部被消灭，结界也已经不在。请问我们是否立刻出发前往，将冥王号角取区2”
　　洛玄点点头:_“去吧， 我在这里等你们回来!”
　　既然危机已经解除，那么接下来的事情洛玄就不需要
　　出手了
　　作为一个领导者.要是连这种小事都需要自己亲力亲为，那这实在是太夸张了。
　　手底下有这么多人可以用s要是连这个都学不会.洛玄就不会是洛尔
　　三人继续往黑气拆在的地方前进，往里面走，被黑起包裹住之后，就已经完全看不到三人的踪迹
　　进来以后，不知道走了多久
　　耳边出现了稀稀疏疏的细语声
　　<这仿弟来自魔鬼般的声音居然在不亭的侵馋聆听者的大脑。让他们的神智变
　　得不清晰，而且能够很明显的感觉到.当这个声音传入耳朵的时候，整个人都开始变得莫名其妙的狂躁起来，找不到任何理由。
　　“起米娅，你没事吧?”阿撒莱斯注意到了身旁米娅的变化与.
　　!

第七百九十九章 神器的自我保护
　　不知为何，米娅耳边听到这个声音之后，反应会如此的强烈， 不禁闭上了眼睛，眉头紧皱。直接站在原地不动了e
　　随撒莱斯注意到了这一点。连忙过来查着情况c2
　　不过米娅的情况好像并没有想象中的那么好，此刻的她好像已经与外界失去了任何的联系。任何人说话他都听不到e”就在这个时刻，黑暗之虫居然显露a了一双大大的眼睛。直勾勾的盯着卫奢人，
　　阿撒莱斯好像也在此时此刻.没有办法动弹了，和外界失去了链接，变得
　　像一个无头苍蝇e
　　是这双眼睛散发出来的力量，让阿撒莱斯陷入了自己的幻境中，而米娅是因为刚才的声音。每个人都不一样，不过这种情况是不可能会发生走在“三三土”
　　凯瑞第一时间化作龙形。以自身作为基点，释放出了冥界光波。
　　作为冥王龙。冥界一切效果，除瓯，洛玄本身之外。对他都是没有效果了
　　或许是早就已经猜到了这一点，所以才会如此放心的让三个人就这样进来。
　　凯瑞直接一招，就将那时
　　候眼睛给扛破了。因此阿撒莱斯也丛自己的幻境里面清醒过来.可能是有不适感，一直在揉头。.
　　阿撒莱斯已经知道 了敌人所用的手段，所以便用双手捂住了米娅的耳朵，渐渐的。米娅也从刚才恍惚的神态中清醒过来。
　　下一秒，周围突然变得开始明亮起来，不过是渐渐变得明亮y整个过程中，已经没有了之前的不碼感。
　　神奇的是"2数周围变得通亮起来以后，出现在二头面前的却是他们自己。
　　相同的动作，相同
　　的神情，甚至就连说话的神态都一模一样
　　好在大家都清楚1这根本就不是自己。
　　如果没有猜错的话，这应该是通过某种力量幻化出来的复刻版的自己，其且的就是为了阻拦前行的步伐。
　　神器都是县有灵性的，冥王号角也不例外。
　　没有和人之前，神器可能会通过某些手段来保护自己，这种事情以前也不是没有发生过。
　　以前的三个人，应该就是一种神器的自我保护机制。
　　包括刚才的那些幻境，
　　应该也是同样的道理三
　　既然现在已经明白了到底是怎么奇回事儿，那接万去对付起来就很容易了发更乱
　　出现的三个人肯定都是按照自己的能力值进行复刻的，所以如果一对一单打独斗.那么遇上的肯定也。必定会是自己，这样下去只能够无体无止。
　　最好的应对须法就是交叉对
　　不同的能力对战，始终是会分出一个结果的。
　　凯瑞对付复刻版的米娅。米娅对付复刻版的阿散莱斯，阿撒莱斯对付复刻版的凯瑞。
　　如此一来，就能够在对战中形成母个能力差距。就可以分出.胜负。
　　总共6个人全部都化为了龙的形态，翱翔于天地之间，每-次的进攻都十分的猛烈，宛如天地之间的碰撞，整个大地都在颤抖嗯e
　　龙族物实力整体都不差。和其他的生物和类粗比，天生就具有很强大的优势。书ip
　　同样条件下的情况。龙族总是能够占据到很大的优势。所以所带来的破坏力自然也不小。
　　6条龙同时出现在天空虫，这样的情况不多
　　见，放眼望去,那简直就只能用神仙打架来形容
　　他们所带来的每一个波动，都会影响到陆地的颤抖。
　　不过对方却有-个很致命的缺点，复刻版的在临场应变能力，上总之稍微要差一些。所以在面对敌有已经更换了战术的情况下
　　根本就来不及作出反应。
　　页等到他们反拉过来的时候，也已经晚了。
　　复刻版的三人被打的节节后.退，看着三人全部都聚集在了一起，凯瑞、米娅还有阿撒莱斯同时释放自身力量，直接
　　击中敌人
　　二声巨响划过天空，所带来的波动直接贯彻整个天地。
　　就算是站在很远的地方.都已能够感觉到这股波动所带来的破坏力s
　　一般青烟之后，三个冒牌人就已经消失不见宣
　　县王号角
　　等重新回到地面.最大的敌.人都已经被消灭了，那剩下的就继续寻找神器. Q.
　　神器的自我保护机制已经触发过一次，那也就不会再连续被出发第再次，所以接下来的路段就好走很名。分更
　　按照洛玄之前绘出的指示,三人继续往深处走。
　　没过名久，就已经能够看到车前方好像有一 一个木桩。只不过这个本桩稍微有些许大。
　　能够很清楚的看到，木桩四周分散着--颗颗可自动发光的尘埃环绕，想一个个小精灵一般_守护者木桩。
　　木桩上面，一个号角静静的摆放在那边。
　　走上前去查看，这应该就是夏王号角。
　　米娅准备将曼角拿起来。却被凯瑞拦住了。
　　“这个还是由我来
　　拿吧!”
　　“为什么?”
　　没有回答米娅的疑问，凯瑞直接将冥王号角毅手捧起。
　　只不过在他触碰到号角的那一刻，他的双手好像被仕么东西给腐蚀了一般，居然开始化为灰烬。
　　不过没过名久，凯瑞的双手又重新恢复，随后又继续被腐蚀
　　这样的状况一直不停的重复着
　　看到这一幕，米娅有些惊讶
　　“怎么会这样?”
　　“夏王号角被触碰的那一刻，就给散发出死亡的
　　气息。所以若是自身有抵抗能力。还是4。6最好不要轻易触碰。”
　　凯瑞每一 次被腐蚀之后又会恢复到原状，虽然是这样。但是并不代表他感受不到疼痛。
　　只是为了将号角带给洛玄在他看来这一- 切都是值得的。
　　丛认定了洛玄的那一刻开始
　　他就已经将洛玄侍奉为终身的主人，这一辈予将为他而活。
　　带着号角，三人往外出发。
　　等再一次看到洛玄的时候，凯瑞的双手都不知道被侵蚀了多少
　　次么已经数不过来工。
　　凱瑞单膝跪下，将冥王号角供奉在洛玄的面前。书u
　　_ “主人，神器已经带到!”
　　“这就是冥王号角吗?_”
　　洛亥有些惊叹。虽然他知道有这个神器存在，可这也是第一次亲眼见到
　　!

第八百章 冰原一族
　　“主人小心 冥王号角有侵蚀性！"
　　就在洛玄准备拿起冥王号角
　　那一刻，凯瑞提醒。
　　“不用担的迹”
　　简简单单的四个字，就已经足够彰显出洛玄的罪气。
　　要知道。明确所属物品对凯瑞都有一定程度的无效化、即傅是神器，
　　那也不例外。
　　就算是“如此。凯瑞的双手依旧被不停的腐蚀诸家次。这样的情况下。若是其他人触碰到了冥王号角，那后果将会不堪
　　设想
　　不过在洛玄的面前，这些都是形回虚设罢了。
　　当拿起冥王号这发的含起最于是角的那一刻。被腐蚀
　　经感觉到了自己的双手有被成功的腐蚀掉。
　　释放出的本源成功的抑制住了这种能力，否则洛亥也将会不例外。“真不愧是神器， 能够随时随地无限的召唤数百万甚至更名的亡灵大军，那就10不是一般人能够用得起的
　　五用得起的。忍庭也就只有
　　洛玄这样级别的人才能够使用
　　其他人，不够格」
　　当拿到冥王号角的那一刻。洛玄的内心有些小激动。
　　“又女个神器入手,将来在和敌军对抗的时容易了。
　　“陛下，如今整个具界只剩下少许小部分势力没有完全归顺，需要我们出马吗?_”阿散莱斯闯
　　洛发猛摇头，“不必了。 主要势力已经归顺定其他的就交给赛瑞蒂来办，我相信物会处理好这边的一切。”
　　其安这一战。 洛玄心里面还.是稍微有些难过的。
　　虽然被
　　迫开战。没有办法避兔，可是也因为这样损失了不少的士兵，<本以为能够不损耗就将就你拿E.但还是想的太简单了的审视之后的每一场成本会遇加更好的
　　后的每一场战斗。做出更好的判断以达到自已想要的效果
　　凯瑞，你留在具界协助赛瑞蒂，如果需要你的话，我会通过龙速空间召换你。”
　　“是！"
　　把任务分布下去，洛玄并决定生回到原来的位面，经去井决
　　这边的事情已经差不多。 剩
　　下的小事儿有人处理，不需要多
　　倒是更妮雅送边，,她和她手底下的太古黑龙太军蓋要好好的遇整一番。
　　虽然没有受到太多的伤亡，毕章太古黑龙实力理7于克大古黑龙实力摆在那边，不过为了下一次的争战着想，还是要隗复到全盛时期才行。
　　伊妮雅自”然也是这么想的。洛玄将末日之刃交到陷她的手中,为的是什么?不就是为了让她能够继续征战吗?
　　洛亥是个有野心的人，他的最终且标自然是统治整个世界。成为他开招章
　　成为他的兵刃。“携 带者末世之刃和几张被激活的龙王神为岔伊妮雅已经算得上是接诉无敌的存在.所以由她来开拓疆土，是最适合不过的人先。
　　做些许时日的休整，伊妮雅和她手底下的太古黑龙大军已经恢复的
　　在这样的能提下，黑龙女王伊妮雅将会再次出征路和
　　似乎黑龙一族就是天生的战土，他们很适合战斗。也乐于战斗，能够在战斗中获取快乐。
　　篡界一战之后，伊妮雅便带.着自己的太古黑龙太军继续前往主世界之外
　　的地方在战。来斯徒妮雅始经治的地方征成。不过伊
　　生命经过有忘记的事，将洛玄的理念贯彻到底更海
　　出去征战。最主要的不是发生战斗，而是能够尽量的说服敌方归顺。
　　洛玄的目的是想要开拓自己的疆让，增加自己的实力，是为了单纯的引发战争。
　　这么多年的经验转二味的发动战争是韭赏可笑的行为。
　　不管是对于哪一方来说。旦战争开始了，对双方都有消耗土即便是最后获得了最终的胜利
　　自己这一边没直得到太太的消耗，那敌军肯定所剩无ILe
　　如此一来，然在接受敌军的管辖领地时、文耳重排兵布阵的间题。
　　这才是最重要的一点如果在战争之后没有把这丘间题给解姿好，那好不容易得来的疆土很容易触其他人使用相同的手段获取，到的强况能得不偿去。
　　所以最理想的状态肯定就是尽量说服对方归顺，如果是这座的话，的领土。
　　所以这一次出征.伊妮雅一直在考虑如何才能够更好的说服对方归顺。
　　这是个技巧活。 靠蛮力是绝对不可能完成的。更光
　　用武力来征服对方，伊妮雅绝对没有任何问题、服的注
　　任何问题，但是要靠说服的话，那就有点困难了。
　　主世界之外的南方极端。寒冰之还的断尘之中。冰原一族拥有着一种练殊的能力，他们可以随意的将水源转化成任意一种物质，并且胚限量。u
　　也就是说，就算身边也只有
　　滴水。a冰原一族也能够将其转换成任意和无限出能够往其转
　　不过也并不是真正意义上的无限量.这个所谓的无限量，主要还是集中在个人能力上限的无
　　297如果超出了个人能力
　　那肯定是没直办法达成这个目标的。
　　不过就算是如缘一族收为麾下的成员，对于日后洛依对抗三太善良阵营绝对是个有力的武吳。
　　伊妮雅统领着太节黑龙大军来到了冰原一族领地之外的二处旷野暂作调整。
　　她并不扛算一下子就让太古黑龙进入冰原一族的视野当中，这样很在可能会年
　　的想野当中。慌，
　　对方很有可能会主动发起进攻，那就失去了谈判的机会。
　　而且冰营笑族的城池十分特殊，是利用当地地形建造而成，易守难攻。
　　五且不光是这样。这个城池只有一个出口，再加上地形的优势，也就是说，想要进入城池只有些给必经之地，有个必经之地。其他方法根本
　　迹原一族城池底下。伊妮雅和守卫城池的太军首领赛克会面
　　身为冰原一族的友统领，赛克始终保持着大将风范。而且对于任何
　　的外来人员都从来不会松懈，保持着一个警惕的状态
　　老奇黑龙女王
　　。:盘黑龙女王伊妮雅。早就听说过你的名号然没想到今天民处.以这样的方式见到你真人了。”
　　1“3i

第八百零一章 伊芙利亚
　　“以这样的方式见面，总比在战场上看到我比较好。”
　　“你什么意思?”话说到这里的时候，赛克很明显的紧张了
　　下克
　　赛克很清楚身为黑龙女王伊妮雅的战力如何，而对方这旬话，很明显是在迫不得已的情况下要开战的意思。
　　如果双方真的打起来，冰原一鲫便掌握着强大的能力。而且在地形户业有绝对的优势，但也不一定能够获肥空。
　　毕意在绝对强大的力量面前任何外在条件的优势都是花拳绣腿，
　　如同纸老虎一般不经打。
　　或许冰原一族能够撑一时，但却不可能撑一世。
　　太古黑龙的强势，没有 人不知道，所以赛克感觉到了前所未有的压力。
　　只是他不明白，为什么非要选择的是他们2
　　南部极端之地可以说是整个南力最偏的地域，光是来到这边就已经要滥耗不少的精力，更何况是攻打这易争难攻的城池。
　　而且对方并没有羞急进攻，既然如此的话，那肯定是有仕么其他特殊的原因。
　　“我
　　的意思很清楚，我不想在战场上见到你。所以这次我来
　　是想要告诉你希望你们能够归顺于我们旗下。”
　　伊妮雅是笑个做事不喜欢拖沓的人，简单于净明了。这就是他此次前来谈判的方法方式。
　　直接把自己的目的告诉对方
　　.不要浪费双方的时闻。”强妮雅继续说:“亚山陛下希望你们能够臣服于他，归他所管辖。如果你们愿意的话，直接就可以签署协议，我习将不会进攻你们。否则我们只能够采取强制措施。”
　　此时此刻，赛克额头已经冒汗。
　　即便是位于主世界之外，但他依旧听说过亚山的名号，那可是龙族的首领啊⊥
　　龙族之强大，能够成为他们的首领，z足以证明其实力是名么的强劲。
　　所以在得知这个消息之后赛克有些精神恍惚，他不敢相信这是真的。
　　经过简单的思考.在克制能够回应:∠“这件事情我没有权利来回答你，不过我可以像我们的王说明此事，之后给予答复.
　　赛克选择了一个比较安全稳定的方式
　　，至少这样以来。可以给我方争取更名的时间。
　　发有没问题，我会在此等候。给你们一天的时间思者，一天之后若是没有答复，我将自动视你们为反抗上”1但妮雅的话语让人没有办法反驳，她是如此的自信，气场如此的强大，以至于让对方心有余
　　赛克微微煦头。没有说话，随后便转身离开。书
　　”关上城门，赛克立马便前往太殿通报此事。
　　大殿之上。
　　冰原一族女首领伊芙利亚在得到这个消息之后，脸色变得
　　十分难看
　　她从未想过居然会有这一天发生，毕竟自己所处位置确实偏僻，很少有人能够想到这一点。
　　不过如今太军将至，她作为整个嗾群的首领，必须要担负起保卫族人和拯救族人的使命。
　　丕说远处的亚山玲u就光是兵临城下的伊妮雅，就已经是一个十分棘手的对手。而且她相信。伊妮雅不可能独自一人前来。肯定还带着他的军队。
　　毕竟想要收服一个城池。 除韭是亚山那和级别的实力，否则都会比较困难的。
　　“女王陛我更太军将至，对方只给我们一天的时间考虑。否则时间一到，将会直接进攻。请女王陛下迟快做抉择。”
　　赛克作为大统领.也需要担负起保卫族人的使命2
　　伊美利亚弱弱的间了一句:“如果扛的话，我们大概有多少胜算2.”
　　“微乎其微!”
　　这四个字，就已经足够将发生战争时的那种惨烈画面描述。
　　伊芙利亚有些瘫软的坐在王座上叹气。
　　“看来这一次是躲不过了。既然如此
　　的话，那就归顺吧....
　　这是一个很难做出的抉择，不过却是一个十分理智和最佳的决定认
　　至少在归题敏后，本族的人群不会受到任何的损失。更不会有任何的伤亡。
　　如果打仗的话，相信绝对会是伤亡惨重，不可估量。
　　伊芙利亚看着赛克，缓缓的说道，_ “你去告诉伊妮雅，我要接见她!”
　　“是!二”
　　赛克铿锵有力的回答，这件事情上他是没有立场的，而他的立场，就是伊芙利亚。
　　伊芙利亚站在什么样子的立场”卫好。赛克就是仕么样的立场。
　　赛克忠诚于伊芙利亚，也仅限于是忠诚她一个人。
　　城池太门外，伊妮雅在此处默默等待，她说过会等一天，那就一定会做到，在时间到之前,肯定不会离开这里。
　　赛克进去几个小时后，变出来了一下有请!” 一边说着.赛克做出_了一个_“请’的动作。
　　伊妮雅点点头，便在赛克的带领下进入了大殿之内。
　　“尊敬的冰原一族女
　　王。在下黑龙女王伊加雅1_”
　　伊妮雅对着伊芙利亚鞠躬。
　　虽然从战斗能力上来看，伊妮雅占振了绝对的优势。可不管怎么说，对方依旧是一族之长。在正式开战之前，应有的尊敬还是要给的。
　　正如同洛兹所说，别人敬我一尺，我敬别人一丈.这个道理始终是成立的。
　　伊芙利亚有些惊讶，对方依旧是女王级别，其实没有(了赵的)必要这么做，双方完全可以平起舞坐。
　　“有关于我們冰原玉足归顺亚山的事情
　　，我想要详细的谈一谈。毕意这么太的事情，不可能这么快就做决定。”
　　既然对方这么说了，那就证明已经在考虑这件事情，伊妮雅的态度自然是很积极的。
　　“有关于归顺的事情，我们必须要承诺，原有领地不变，你们依旧和以前一实样生活。但是日.后的行事准则肯定以我们这边为主，特别是对于兵权的掌握。肯定要在我们手上。不过不到万不得己，我们不会使用。依旧交给你保管立”便妮雅 已经说的很明白了，伊芙利亚听了之后，默默的点点头。
　　在她看来，只要自己的子民能够保证安全，继续在这片土地上生活 下去，那就已经足够 了其他的别无所求。
　　- !

第八百零二章 拙劣的谋杀
　　“还有什么想问的?”伊妮雅发话了。
　　“没有了!”伊芜利亚从王位上下来，十分恭敬的对伊妮雅鞠弟直乡我冰原一族，愿意誓死效忠亚山陛下的便出
　　随着伊芙利亚鞠躬。大殿上的其他人也跟着做相同的事情。
　　伊妮雅是亚山身边的人。向她臣服，也就是在向亚山臣服。所以都是差不多的。
　　“起来吧，我代亚山主人认准你们的归顺上”
　　伊芙利亚站起来.对伊妮雅总， “既然已经谈好了，那应该.就
　　不会发动战争了吧e”
　　“那是自然，而且主人也说过，最好是不要发动战争。他不希望这样做。
　　听到伊妮雅这么说，伊芙利亚就放心了。
　　她其他仕么都不担心，就担心自己的子民。口啡为一个玉，伊差利亚能够做到这-元也已经比很多人做得好。能够有物数。个为了子民着想的玉，子民们是物分幸福的
　　这也是为什么洛玄不是很想要发动战争的原因之一，除非迫不得己。
　　“既然是这样的话。请你代我转告陛下
　　，要是有什么需求,我们会尽力满足。，
　　伊妮雅237点点头。双方_交谈还算顺利。
　　至少这一次的出征，真的是不费一丝-毫就成功了。“把这边的事情解决完。 伊妮雅就准备起身叵去。
　　洛玄这边，地下城的夏蒂娜传来消息，说是身为权利王女儿的塞巴伦居然得到了幻影神弓，如今正在赶过来的路上。
　　得知这个消息，做事让洛玄惊叹不已。
　　这幻影神弓一直由权力王亲自看守战总是在他的身边形影不离。
　　权力王视其为珍宝，怎么可能这段时间就被塞巴伦给夺走了
　　不过既然塞巴伦马上就要过来:强都不如听听她到底是怎么说的。
　　“伟大的龙之主盐亚山帝国的皇帝陛下，你要的东西我已经给你拿来了上”
　　塞巴伦单膝下跪.手上拿着的就是幻影神弓。
　　看不到她真实的面貌。不过洛玄还是非常质疑对方手中的这把弓箭真伪与否。
　　毕意塞巴伦是一个什么样的女人，洛玄再清楚不过了。
　　这个女人如此的阴险狡猾，刻在她骨子里面的来自王权力王的基因是根本就不可能改变。除非权边王自己主动改变。
　　不过这个假设完全不可能成
　　洛亥了解权力于是个什么样的人，所以他会做的事情洛玄基本上也能够开得到。
　　夏蒂娜准备把幻影視弓接过来递给洛玄的时候，却突然被拦下来了。
　　“等等,"塞田伦.你自己把幻影神弓乘上来!”
　　这句话是洛玄自己说的。.
　　_“是
　　，我尊敬的陛下！"嚷巴伦应了二声.缓缓起身，双手撵着幻影神弓的动作一直都没有亮下来地多随后走到了洛玄的面前。
　　洛玄起来，准备将幻影神弓拿到自己手上的时候.却突然间发现了有意思的不对劲，塞巴伦的神色有蹊跷1
　　可都在这稍微停顿的时间里面，塞巴伦忽然神色大变，恶狠.狠的看相了洛玄。
　　在她的手中，不知道什么时候多了一把暗黑精灵的匕首。
　　而他手上的幻影神弓，真的变成了一道幻影，暗黑
　　色的尘埃
　　尘埃在四周扩散开来，洛玄注意到这并非普通尘埃颗粒。如果一旦吸入，直接会起死亡，这是赤裸裸的毒药!
　　“大家小心，千万不要吸入黑色颗粒!”
　　一边说着，洛玄全身后退。塞巴伦拿起匕首准备刻向他。
　　“不过对方也实在是太小看洛玄了，利用这样拥劣的技巧居然就想要进行暗杀，实在是让人有些想(habj)不通为什么要这么做。
　　直接释放出本源.把塞巴伦推开，同时还驱散了黑色尘埃。
　　这一系列的动作仅仅在一秒钟之内就可以完成了盐的
　　夏蒂娜和艾琳立刻将塞巴伦抓住，其他人也做出了进攻的动作，本想要立马直接了结塞巴伦的时候,洛玄叫住了她们。
　　.“等一下，先不要杀她!”
　　话语间，洛亥就已经来到了塞巴伦的面前。
　　再次仔细的观看她。洛玄能够很明显的发现好像已经换了一个人，已经不是以前那个自己认识的塞巴伦了。
　　这其独唯一能 够解释的，恐怕也就只有
　　权为疆。
　　之前塞巴伦找过来的时候，完全是出于迫不得已，为了自保才过来的。可当时洛玄提出了-个她根本就没有办法违抗的条件
　　而且态度十分坚决。
　　在这样的条件下，塞巴伦本就是不想要再和权力王有任何的纠葛透恐怕也只能够硬着头皮上.了。
　　而且拼一拼，若是真的能够把幻影神弓夺到手，对于塞巴伦本身也是太有好处的2
　　至少可以通过幻影神弓的能力，就自己完全摆脱权力王。不再受到他包控制。
　　而且这样一来.L 塞巴伦也不用真的把幻影神弓交给洛亥，自己用不就好了。
　　所以为什么说洛玄自始至终就没有相信过塞巴伦会真的把神器交给他。
　　可终归来说，塞巴伦不过是权力王手里面的一题棋子，是一个工县人罢了。
　　塞巴伦心里面在想什么。老谋深算的权力王又怎么可能会不知道呢?
　　如果没有猜错的话，应该是权力王发现了塞巴伦想要在取幻影神弓，.所以就想要反向下套，利用籍巴伦来王掉洛亥。
　　这个做法的确符合权力王的风格，未达目的不择年段，即便是自己的女儿，你仅仅是把它当做一颗棋子而已，虽然事实就是如此。
　　二想到这里，洛玄不禁冷笑一声。
　　“是权力王派你过来的吧?
　　塞巴伦闷不吭声，只是一直在不停的扭动，想要挣脱束缚。
　　见对方不反答，洛玄继续说，“没关系，是你最后的下场只有“论
　　那就是死!”
　　话音刚落22洛玄就直接对塞巴伦使用了龙神之力的
　　在强大的压迫感下，塞巴伦根本就承受不住这样的压力、全身直接爆炸而亡，现场血肉横飞
　　那叫一个惨烈。
　　洛亥不需要去证实自己的疑间，他心中早就已经有了答案。而且他知道，绝对不可能会错!
　　1

第八百零三章 全员出击
　　塞巴伦被杀，创造出她的权力王应该能够感受得到。
　　不过现如令的洛玄早就已经不用隐藏自己的实力.既然对方想要谋杀自己，那就伐表宣战。
　　洛玄本想要让事情自然而然的发展下去，毕竟过不了多么，权力王就会被冬秋夏所杀。到时候整个森林阵营的局面会得到重新的整顿。
　　不过这个前提都是在洛玄还没有如今这么强次的时~候。
　　现在时局已经太坯如从前。洛玄可以说是彻彻底底的崛起，如今整个英雄世界里面，
　　又有几个能够和-他抗敌的?
　　所以说在这样的一个大背景下，洛玄现在最二需要的是战争
　　而现在，就是战争来临的最佳时机!
　　战争的前奏已经响起，洛玄决定抓住这个机会。
　　“所有龙姬听令.做好准备;我们即将攻扛森林阵营!”
　　伊妮雅有些暴惑.他知道洛玄现在很生气，但战。可不是意气用事的时候。
　　为洛玄征战这么久的伊妮雅自然是明白这个道理的。
　　“主人，万万不
　　可。如果我们现在就攻打森林阵营，那么其他两个同属于善良阵营肯定也会出手的招”
　　“这个我当然知道，不过不用担心，我已经想好了对策。塞拉和伊瑟妃雅，你们负责去牵制住天堂那边的阵营。辉夜和阿萨莱斯，你们两个负责牵制住另外一个。米娅和伊妮雅负责攻打森
　　“记住了212牽剴阵营不要恋战，你们的且的不是打败对方.而是拖延时间，只要做到这一点就足够了。紫罗兰镇守大本营。不要让对方肆意偷袭得逞。艾琳和夏蒂娜负责从敌方后营突袭
　　-定要保证成功率和自身安全。
　　洛玄的安排十分合理，让拥有神器的伊妮雅进行进攻，可以保证进攻的完整性，其余人员各有自擅长的东西，充分利用发挥就好。
　　“要打他们一个措手不及,所以马上准备，出战!”
　　生声令下，所有龙姬全部出动。
　　能够从这一次的运动安排上看得出来，洛玄可是下定了决心要把森林阵营给拿下来。
　　九大龙姬全部出场，同一时间参加战斗，虽然战场并不在一起，
　　可是就已经足够证明洛玄的决心。
　　“这也是征战，洛亥唯-担心的就是幻影神弓。更法.
　　这个东西能够随意更改心智
　　所以菲奥拉需要格外的注意。
　　作为权力精灵，也是权力王的女娜，菲奥拉没有办法违抗他父亲的敛会所以二且她被抓，那么事情将会陷入一场僵局。
　　在权力王死了之后，为了避免冬秋夏那个天启之人成为森林阵营的下一个继任者.2所以在刚打完森林连营之后.洛玄有一个除了他之外的合适人
　　选，而且肯定必须是自己的人。
　　如此一来，菲奥拉就成为了最佳的人选
　　可是在战场上，一定要保护好菲奥拉的安全。
　　既然如此的话，洛玄王脆就让菲奥拉待在自己的身边，否则不放心。
　　进攻森林阵营的事情，立马就开始。
　　塞拉、伊瑟妃雅、辉夜、阿萨莱斯、艾琳和夏蒂娜都已经出发，纷纷前往各自的且的地。
　　不过等他们到那里之后，还是不能够着急先行动，必须要等到森林阵营这边有了动
　　静之后才可以。
　　页且不能够文马表示意图。其中两对只能够在敌方阵营行动之后，杀他们个措手不及。至于偷袭的人，也必须要等到前方战斗开始以后才能出手e
　　所以说。一切都要等到米娅和伊妮雅这边的战局打响以后才能开始。
　　- 只不过是两方被物。一方主动而己。
　　至于洛玄，自然也不会坐守在这边，c当森林阵营那边出事以后，还是必须要以最快的速度结.束战争。
　　除此之外，获得胜利之后必.须要
　　尽快的让菲奥拉坐上王座，这样才能够巩固当地的势力。
　　既然决定要让自己来改变未来发生过的事情，那就做得彻底
　　些。
　　凯瑞、米娅和伊妮雅化作龙形，洛玄和菲奥拉坐在凯瑞的龙背上，一玩人立刻前往森林阵营
　　.带上那五万太古黑龙太军，直逼生灵阵营前方。
　　与此同时，森林阵营这边。
　　守卫在阵营领地边缘处的土兵发现前方有敌军袭来的时候，便立刻通知下去。
　　权力王
　　接收到消息时，前方的战局早就已经打响。
　　洛亥并没有出手.而是在远方观望着这一切。
　　低空中是太古黑龙，地面上却是黄乓积。不管是哪一个。都是极其强大的存在.所以说这一次森林阵营洛玄是物手可得。
　　森林这一方，初战的基本上都是精灵。
　　比较常见的是各个分支系的精灵，稍微强劲一些的便是和菲奥拉一样的权力精灵或者自然精灵。有
　　不过由于战场对敌方有利而且这边的地形也不是很熟悉。所以说
　　出战的伊妮雅最先选择的是破岖战场。
　　太古黑龙级建方喷射炙热火焰，将整片森林覆盖茫茫火海之中。
　　精灵的本源主要依附王森林， 所以说只要破坏了战场，那么他们就失去了源源不断的本源提供。
　　精灵的强大之处在王可以不断利用國围的能量，特别是生命力越茂盛的地发遭学
　　如今最有利的地形已经没有
　　他们只能够靠自己。
　　黑暗精灵到且前为止还没有.出现，所以伊妮雅和米娅还没有完
　　坐施展开来伸手。
　　化作人的形态。二人各乘坐一头太古黑龙。
　　将整片森林扫荡王其中，不漏过任何一丝一毫的地方。毕竟他们知道，有些精灵的能力可以使没有被完全销毁的植被疯狂的生长。
　　若是让他们做到这一步，那刚才的大火就会变得没有意义。
　　“米娅，是自然精灵奥利弗!”
　　身为各自族群的龙王，曾经B些强者他们还是记得的。
　　奥利势和伊妮雅曾经有过一面之缘，不过那是很久以前
　　的事情了。
　　既然是曾经的好友，那不如试着说服他归顺，这样就可以避兔一战。
　　伊妮雅骑着的太古黑龙往前飞行， 来到了奥利弗的正前上方
　　一 !

第八百零四章 毁灭军团
　　奥利弗看见正前方有一头太古黑龙飞来，正准备吟唱法术进行对抗的时候，突然从上方跳下来了一个人影。
　　碰;
　　伊妮雅出现在了奥利夫的面.
　　“黑龙女王伊妮雅!”
　　“自然精灵领袖奥利弗!没想到这么多年过去了。你居然还记得我，要属难得。”
　　“所以你现在过来就是为了跟我说这些的吗?”
　　奥利弗知道伊妮雅很有可能随时动手，页且这么近的距离，他根本就没有吟唱法术的时间
　　，只能够乖乖被扛。
　　“你不用这么紧张。我过来可不是为了杀你!”
　　伊妮雅注意到了奥利弗的身体有些不自在。
　　一个是黑龙女王.另外一个是自然精灵领袖，二者完全“一八零”就不是同一个级别的。所以说想利夫害怕也是很正常。
　　“那你想要做什么?”
　　“我过来只想要希望你能够归顺于我们，至少这样你们不会伤亡那么惨重。你自己好好看看.....说话间，伊妮雅背对着奥利第，望向了正在燃烧的森
　　林。
　　“森林已经被烧成了这个样子，难道你还希望他继续被破坏下去吗?你们精灵x族世世代代都依附着这片森林，我想你也不希望发生这种事情吧。”
　　的确如此，如果真的要打下去的话，双方的实力大过于悬殊
　　没有其他两个善良阵营的支持，洛玄的部队可以轻易的灭掉任何一方。
　　精灵族虽然和龙族一样身为上古三大族群之二，可一直处于很尴尬的状态，向来都是排第三
　　其实力也没有其他两个强。
　　真正对抗起来的话，根本就打不赢龙族。
　　更何说，"俄娩雅的身后还有5万太古黑龙大军。
　　“最好的情况就是归顺于我们，权力王自然会下台，会有新任的管理者出现。 而月新一任的管理者肯定会把森林阵营变得更加的强大。做一个选择吧。归顺臣服还是顽强抵抗?你和自然精灵族群的命矩業握在你的手里
　　伊妮雅没有做太多的解释，详细的规范情况也没有说，也没有必要说。
　　现如今，只需要实力的砺压
　　即可。
　　敌军就在战场上.看着被熊熊大火掩埋的森桃，奥利弗心中难免有些触动。
　　伊妮雅说的字字扎心，完全戳中了他的点上。
　　可是在奥利弗的上头，还有权力纸，他不知道应该做何决策。知果幽时选择归顺。那将变成了对权力正的叛变，他的内心不允许他这么做。你本源的力量在相互碰撞，此刻的他彩分纠结三
　　伊妮雅知道不能够继续拖下去，洛玄就尽快结束战斗，把森林阵营纳入麾下，所以她也决定催促奥利弗。
　　“起快做进定吧，我的黑龙大军可不会因为你在思考的这段时间停下进攻的脚步!”
　　这句话点醒了奥利弗。不能够背的答案伊妮雅深吸一口气。知道没总服对方，也就没有继续 有办法去。罢了，既然你已经作出决或为自己的选择承担后果 定，那E这句话，伊妮雅纵身-象龙形翱翔在天空中。远跃，化个方储发更永到伊妮雅回来.e米娅还有的间:_ “归顺了吗?”出军，扫荡敌人!”丑妮雅说出这旬话的时候西经明白了奥利弗的选 ，米娅有过多的言语二人心心
　　.直接冲向敌方阵营上呢雅扛头阵，她之前已经塞利弗，所以这一次也不 提醒过毛软。L能够达到最快的速率。表战斗，直接拿出末日之 尽快结着底下的敌方军队横扫， 刃，冲故军千军万马被末日之刃 顿时间的冲击接连着击退。目在被触碰到的时候.波消灭掉，直接就化成了瞬间就学的一秒钟，森林阵营的已经被消灭了二大半。剩敌军就正残喘的，都是。一些比较 下还苟青灵。寸就算是如此.他们的生散乎其微，坚持不了多久 金力也面上的黄昏兵种借机继续如直接将敌军剩余的残
　　发动猛]金部消灭。我去前方查看情况!_”亚乘坐太古黑龙继续往森蔓延。前洛玄曾经预测过，在知.的军队无法抵抗敌军以后 道自解1郊友很大概率的可能性逃 ，群里.米娅便是去查看情况的离森林，林和夏蒂娜从侧方绕到敌后面，期间花费了不少的 方阵营J幸好她们是提前准备。前方战场战斗打响之后，夏蒂娜便开始行动。展大殿外，众多精灵在这.显得玉分慌张的样子。边把守,日此时所谓变得更加的森要刺探进去的话，并不是易的事情。是位于这森林深处，树精的感受到了有敌
　　人的入侵 灵意外从来没智感觉到的气息出 ，两股文里。目因为树精灵的特殊技能角无误的找到了艾琳和夏 ，还准立置。然说准备偷袭的方案失败过并不代表是整个行动的 了，丕违被发瑰了又如何?照艾琳和夏蒂好的实力. 卫根本就不是他们的对手 这些守.都不需要使出全力。就能，而且人击败。近以会提前准备偷袭。完路玄并不想要打草惊蛇 全是因是生怕权力王知道了这件会提前逃跑。意前方战场和精灵大殿还定距离的，虽然权力王的 是有一3力还怎么样，但是能够活 战斗能
　　肯定也有他的本事。圣的权力王抛下队友逃跑名次。"慈怕都已经对这种 过那么了丰富的经验，再做一次 事情有也不是仕么难事JL。然被发现，但是艾琳和夏速的解决到了大店门外的 蒂娜迅后，冲了进去。画洛玄所想的那样。大.权力华得知前方战线消殿之 内，也知道自己的军队肯定不 息后，的对手，正在考虑逃跑的 是敌人5撞到了_艾琳和夏蒂娜。与提醒您，读书三件事推荐、 分享L(17__8)壶章
    ------------------------

第八百零五章 冬秋夏介入
　　森林阵营被亚山帝国进攻的消息很快就在整个英雄世界里面传开，这么大的事件.惊动了很名的玩家。
　　<选择森林阵营做主要玩法的玩家们开始躁动起来，基本上分为两派。
　　二是赞同亚山帝国将森林阵营收入麾下，二就是反对，认为这么做是不对的。
　　:堪中，冬秋夏肯定是站在反对的阵营zs
　　要知道，若是没有这次的进攻，按照历史的进程来看，几年后本应该是她来结果了权利王。成为整个森林阵营的领袖。
　　冬秋夏如此城府的一个人按照洛玄对他的了解.原来的历.史中，这肯定不是一时的心血来潮就可以完成的事情a
　　.一定是经过了长时间的策划，而且这才是冬秋夏做事情的风格。
　　虽然不知道她是丛仕么时候开始策划谋杀权利王这件事情的，不过从权利王只剩下不到十年左右的寿命来看，应该就是这个时间点吧es
　　冬秋夏在知道了森林10阵_营被进攻后，显得十分的惊讶。
　　正如同洛玄猜测的那样。她心中
　　已经有了计划，只是还没有到实施的阶段罢了。
　　不过在她开始决定行动之前
　　洛兹这边就己经开始进攻森林阵营，确实是她使未想到过的。
　　洛玄的野心，冬秘夏又怎么可能不知道呢?
　　她也从很早开始就想着对付洛独的办法，只是如今这么一弄_ 完全就狂后了他的让划。
　　所以说，洛玄这滁比较突兀的决定，或许也不失为一件坏事
　　得到森林阵营被进攻的消失时，冬秋夏并不在这边，不过她还是
　　决定尽快的前往.赶到这边来
　　发冬秘夏本身就是玩森林阵营的，她的且株就是想要成为这个阵营的领导者。
　　精灵大殿内，权利王准备逃跑的事情被发现，艾琳和夏蒂娜立刻阻拦。
　　“竭为始祖精灵，权利王最厉害的莫过于逃跑，即便是面对这两个龙玉，权利要还是无所畏惧
　　在艾琳和夏蒂娜准备进攻的时候，老谋深算的权利王就已经把防护罩给使用出来。
　　眼睁睁的看着敌军就这样从自己眼前逃跑，这可不是艾琳
　　和夏蒂娜的作风。
　　此次执行潜伏任务，为了就是能够最太把握抓住权利王交到.洛玄的手中。今更之
　　权利王的传送发书吟唱开始，艾琳和夏蒂娜对着防护罩的同二 一个地方进攻。二龙王的合力进攻下，防护罩很快就出现了裂缝
　　毕实力方面来说的话，还是艾琳和夏策娜要更胜一筹。
　　权利主即便是始祖精灵，可他早就没有以前的那种意气风发
　　他最擅长的也不是战斗，而是逃跑和卖队友。
　　正式
　　因为深知这一点，才会有后方突袭的行动。
　　碰.....
　　一道声响传来，权利王的防护罩被击破。
　　艾琳和夏蒂娜直接打断了权利王的传送吟唱，后者为了躲避
　　只够被迫战斗。
　　幻影神弓通准了二人，不过艾琳和夏蒂娜分开之后。权利王就不能够同时进攻。
　　现在三人处于僵持的阶段.对于艾琳和夏蒂娜来说，谁先出手，谁就是被权利王进攻的那个
　　不过至少这样，另外一个人就
　　可以立马压制住权利王。
　　- 且前是最艾琳和夏蒂娜有优势的，二人甘柏绘了对方一个眼神。
　　心意相通，夏蒂娜先出手，等到权利王发起进攻之后的那个空隙，艾琳出手将其制服。
　　喝不过在二人还没有开始动之前，2在权利王的前方忽然就冒出一缕青烟包整个女性的身影出现在了艾班和夏帮猕的面前。
　　此人正是走过来的冬秋夏。
　　“四季女王!”
　　“只有你们两个?”.
　　冬秋
　　夏表示很疑惑，按道理来说，解决权利王这种重要的事情，不应该是洛玄亲自过来吗?
　　对于现在的冬秋夏来说。洛亥已经是一个很厉害的存在，他目前的全球推名根本就不算什么。冬秋夏猜测到洛玄真正的目的
　　所以便直接果到精灵大殿，却没有猜中洛玄不在这边。
　　本想要和洛玄做二番商讨.不过现在却无望了。
　　冬秋夏现在是没有做好杀掉权利王的打算的，所以她并不想让权利王死，至少现在权利王对她来说还有用。
　　“把亚山隆下叫过来吧，我想要和他谈谈，他认识我！"
　　对于这种突发情况，艾琳和夏蒂娜有些措手不及e
　　--时间不知道应该怎么办。二大对视，互相点点头。决定艾琳留在这边。夏盏娜赶紧通过龙魂空间把这件事情告近洛玄。
　　还在观望战局的洛玄立刻就感受到了龙魂空间有异动，随后便和夏蒂娜取得了联系。
　　把事情的经过告诉洛玄以后，洛玄没有想到他唯一担心的事情还是发生了，而且各秋夏的速.
　　度居然还这么快。
　　在此之前然逆所以想要尽快的解决掉权力王，不光是因为其他两个阵营会出手相助的问题.还有冬秋夏这边。
　　丕是说不敢和这个女人250见面，只是没必要而已。
　　城府如此之深的一个女人是没有人愿意和他交流的。
　　如果在她知道了森林阵营被进攻的话，她肯定会出现，不管是出于什么样的原因和目的。
　　而且冬秋夏保护了权力王，让洛玄有些不解。
　　至少在他看来，这种情
　　况下
　　冬秋夏都已经到了精灵大殿上，完全可以动手配合艾琳和夏蒂娜杀掉权力王e
　　至少这样以来，还可以让他得到洛玄的信任，为日后数打算
　　哂事实却反了过来，让人搞不清楚她到底想要做化么。
　　没有过多的思考都必洛玄有些担心大殿上艾琳中了这个女人的奸计，于是便立刻前往精灵大殿
　　冬秋夏并没有动手，还真的如她所说，二直 等着洛玄过来。
　　不速艾琳却没有轻敌。 直接化作龙的形
　　态时时刻刻的盯着权力王和冬秋夏，生怕他们有什么动静。
　　特的权力王眼珠子乱转。他也是个老谋深算的家伙，肯定在思考着什么计谋2
　　艾琊密意到了这一点，颃时间变得紧张起来要人
　　在开始行动之前，洛玄就已经说过权力王的狡猾之处。
　　臣更社

第八百零六章 劝说
　　虽然说战斗能力比较弱。但是权利王可不是这么容易对付的
　　就凭借着刚才这么一会儿的功夫态就已经准备只想要逃离的事情了。
　　躲在冬秋夏的身后瞧瞧的吟唱传送方法，权利王以为不会被发现，各秋夏其实知道。不过她今天的且的，主要是让权利王活下来，所以就故意挡住艾琳和夏蒂娜的视线。
　　精灵大殿外宽二股强大的气场袭来，.直接碾压周围的一切。
　　大殿内的众人己经感觉到了这一点，不用说，能够拥有如此强
　　大力量的，肯定就是洛玄。
　　权利王的传送吟唱在此时突然被打断，就是因为他感受到了前所未有的压迫感。就连他这个始祖级别的荏在更都会因为洛玄这股压力吓住，可以见得洛玄的实力究竟如何。
　　下一秒，洛玄出现在了精灵大殿之内。他的身边还有凯瑞。们三个将大殿他用起来，断绝一切外界信息来源!”p
　　“是，陛下!”
　　.“是，主人!”
　　三个人纷纷化作龙形，以龙族的姿态坐落在精灵大殿内侧的不同
　　角落，释放出本源之力将其和外界隔离开来。
　　如此一来，内部与外界完全无法联系，消息无法穿透是其-
　　没有办法使用传送类型的法术是其二。
　　洛亥可不会做没有准备的事
　　在过来的路重。洛玄就已经想好，既然冬秋夏过来了。这件事情肯定不会这么容易解决。不过洛玄的目标是唯一的， 不可能改变的。
　　王掉权利于是必须要完成的目标，在此之上，他不介意干掉冬秋夏。
　　么冬秘夏是玩家，
　　虽然没有真正意义上的干掉。说但是被杀死.都会影响玩家今后的成长，同时也会损失一些东西上
　　有这些条件在，洛玄就放心_了。
　　板正对于冬秋夏这样心机很深的女24s他不介意收拾对方。
　　本来没想过直接和她对着干
　　但是既然她都已经主动送上门来了，那就怪不得洛亥。以洛玄现在的实力，不需要害怕她了。
　　“尊敬的亚山陛下。这么久没见，不知道你是否还记得我‘名”
　　冬秋夏突然间
　　变得如此的尊敬，倒是让洛玄有些吃惊。
　　两个人是在现实虫见过面人的，彼此的身份也是知道的，当初见面的情况也不是很好，对方突然这么叫，实在是让洛玄提防起来。
　　“被大家誉为四家女王的冬秋夏春，得到你这样的称呼还真是意外。说吧，你突然闯入。还想要找我，是什么事情?”
　　路亥可不会浪费时间和她聊家常，直接托门见山切入话题。
　　希望亚山陛下能够慎重考虑，现在并不是更个很好的时机L 现在就立马宣战的
　　话，其他阵营的人肯定会联合起来对付你的
　　“包括你吗?_”
　　洛玄一句话直接让冬秋夏语塞。
　　洛玄继续:“ 你精核么时候突然关心起我的问题来了，我看你是别有所图吧....”
　　虽然说洛玄现在并没有证据真心冬秋夏的心机，不过先吓唬吓唬还是没间题的。
　　“亚山陛下说笑了，我这是在为了亚山陛下着想。/您现在进攻了森林阵营，那其他阵营肯定做坐不住，势必会过来支援啊!
　　此话
　　一出，洛玄不禁皱起眉头。
　　"低然冬秋夏都已经知道了森林阵营被选政，那她会不知道洛玄已经派人去艳截其他两个善良阵营的援军?
　　还是说，冬秋夏这句话有着其他什么含义?
　　难道她在来之前，就已经联系了其他的势力过来帮忙?
　　二招洛玄对冬秋夏的了解，很有可能。
　　至于她是怎么做到让其他阵营愿意帮她，这就是她的本领了，洛玄相信冬秋夏有这个本事可以做到这一-切。
　　“你说的没错，但如果不是你的话，恐怕我现在已经把权利王给拿TETs!所以你说你究竟是真的在为我着想密还是想要拖延时间?”
　　冬秋夏被问住了.丕是她没有想到这一切，只是这件事情发生得太突然，她根本就没有做好完全的准备。
　　就算是过来，那也是临时的被迫做的决定。
　　所以还有很多的事情，冬秋夏也没来得及做准备。
　　“我当然是在为了亚山陛下你着想，.若是你随随便便把权利王给杀掉，其他阵营 依旧会联
　　合起来啊!”
　　这鹤風说的没错.2不过这-点洛玄早就已经想好了。
　　若是在从前，让洛玄出手，他都不一定会出手。
　　可是如今局势大不如丛前。洛玄的能力已经足够配得上他的.野心。
　　在整个英雄世界里面，洛玄要做的只有一个，那就是王!全
　　岂止是这个世界还有多元寸空，方式所有能够涉及到的地方， 洛玄都不 会放过。
　　要是这些都做不到的话。那岂不是太不对不起穿越者的身份了。
　　身为一个穿越者那就要有相应的水平才行。
　　所以，洛玄根本不需要畏惧冬秋夏。会把森林阵营给收服.明天就有可能把其他阵营收服。你觉得我会在乎你说的吗?”
　　冬秋夏一时间不知道说些什么好。
　　她没有想到，洛亥现在居然这么的且中无人。
　　没错，洛玄现在就已经强大到了且年无人，至少(得了的)到现在为止，还没有一z个能够可以跟他相互抗衡的人出现。
　　即便是冬秋夏这么聪明的女
　　人，在没有准备的情况下，是不可能撼动得了洛玄现在的地位。
　　冬秋夏的优势在王她的头脑
　　但是需要时间。在时间来临之前，洛玄就足够让他败北。没办法，是冬秋夏首己要跑到精灵大殿上来的。
　　在绝对的力量优势面前.一切都是虚无。
　　“我知道你是一企怎么样的女地还。所以你就不要白费口舌了!”
　　说话间，洛玄走狗了冬秋夏
　　对着她举起了右手仁。
　　啤....
　　冬秋夏眉头紧皱.她找到洛玄接下来要做什么，刚想要做出反抗，胸前就被一道无形的利刃给刺穿了。
　　利刃的速度极快，冬秋夏根本就来不及反应，就直接被击中
　　!

第八百零七章 死亡宣告
　　虽然说玩家之间并不会真正的被杀死。不过却可以造成其他的损害，而且受到损害的东西还挺大。
　　所以基 于这样的前提下.正常来说，玩家与玩家时间都会尽量的和谐相处，并不愿意发生什么矛盾。
　　不过洛玄可顾及不了这么多
　　凡事要阻挡他前进脚步的一切
　　那就只有一个解决方法:王掉他们遇
　　玩家死亡2后。会被强制性的退出一次。并且只有等24小时以后才能够继续登录。
　　所以
　　前一秒还能够看到洛玄，冬秋夏下一秒就已经变得一片漆黑，被迫退出了游戏。
　　“可恶，那个家伙居然敢这么做上”
　　冬秋夏再次捷开系统面板:想要尝试登录进去，不过却遭到了限制。
　　遇到这样的事情.只会让她更加的生气。现在她想要知道的
　　，并不是结局怎么样了，而是他到民损失了多少东西。
　　玩家死亡之后的损失都是不.固定的，完全随机。混有可能身上比较好的东西就已经丢失，这也是直可能。
　　把083冬秋夏这个麻烦的女人解决掉之后，洛玄看到了老谋深算的权力王。
　　只不过现在的他心太早就没有之前那么好了。
　　三条巨龙直接将现场与外界隔离开来，让他想要逃跑都没有办法，除韭他能够将三条巨龙的其中一条击败，否则免谈。
　　不过以他现在的实力而言。他根本就做不到这一切。
　　即便是权"为哥的手史拥有幻影神弓这把神器在: 1日是这三条龙完全没有效果。
　　幻影神
　　功能够修改的心智仅限于是森林阵营的人.否则随便找一个就可以修改心智，那真的就太无敌了。
　　要是这样的话，洛玄努力这么久的意义何在?
　　幸好现场所过来的人里面，没有一个是可以让权力王使用幻影神弓的，这也是洛亥早就想到的事情。
　　好歹也是经历过西世的人这种重情肯定提前想得到。
　　“权力王2你跑不掉了!活了这么么，每次出事引。就逃跑。你的日子也终于到头了!”
　　(babe)__ “亚
　　山陛 下，如果你想要幻影神弓的话，我双手奉上，只收留老朽一命。反正老朽也活不久矣，何必您亲自动手呢?”
　　见到局势对自己不利，权力王立马就转变免态度。而且还将幻影神弓直接双手奉上，摆出一副很有诚意的样子上
　　么。不过洛玄太了解权力王了，对方这么做，只是为了获得暂时性的安全而已，指不定心里面又在神谢么小主意。
　　权力玉的当谋深算，虽然比不上冬秋夏，“不过现在算是一个很厉害的人物了。
　　毕意能
　　够通过卖队友活这么.久，也不是一件很容易的事情。
　　“在别人面前装你可能会成功，但是在我面前，你那点小把.戏是没用的!
　　这一回，洛玄的目光却不在幻影神弓上，而是死死地盯住了权力王。
　　这个活了成千上万岁的精灵始祖，终于在今天面下了自己人生的图号。
　　权力王还想要挣扎一下:_神器我已经奉上，只钱放过老朽一回。”
　　“放过你?我要是这么做了
　　下回你再派人来暗杀我那可
　　怎么办?一个连自己女儿都可以当做棋子的人，终将会被这个时代所抛弃!”
　　发在将来，亚山所要带领的这个时代，是不需要向权力王或者是冬秋夏那样的人存在!
　　即便权力王说的再多，你丝毫不可能动摇洛玄的心。
　　把神器拿开，洛玄这一瞬间就直接将权力王给于掉，就连身体的残潜都没有遗留下来。
　　看到这一幕，艾体。夏蒂娜和凯瑞纷纷变叵了原来的样子.他们知道己经不盂要维持刚才的状态了。
　　“主人
　　，恭喜你成功消灭权.力王!”
　　“现在开心还早.消灭权力王那只是第一步，接下来才是最麻烦的。”
　　说的没错，权力王被消灭之后，森林阵营便没有了真正的统领者。为了能够尽快的将森林这个阵营重振旗鼓，还需要一个继任者领导整个阵营。
　　菲奥拉就是最适合的人选。
　　“立刻把消息传出去，让黑龙大军停止进攻，和黄昏兵种一起全部后撤退1还有其他两个阵营的队员，让他们赶紧撒退。不要恋战!”
　　“
　　是!”
　　艾琳和夏蒂娜还有凯瑞兵分三路，分别去通知不同的人，顺便让所有人集合到精灵祭坛。
　　菲奥拉的继位仪式，将会在精灵祭坛举行。
　　精灵这个种族还是比较注重仪式感的，而且他们的法术吟唱很多都会来自于这方面。所以在精灵祭坛宣布新的继任者，是最适合不过的。
　　等到三人都离去之后，洛玄把幻影神功拿在手上伍细观望。心中却在窃喜。
　　又得到了一件神器，这距离洛玄完成太业更进一步。
　　幼影神弓加上泰坦之箭.这应该就是最佳搭配了e
　　两个都是神器，而且和在一起发挥的威力更是会成倍的增加
　　可以为日后开拓疆土或者是在战场上起到关键性的作用。
　　喝主要的两个人洛玄都已经解决掉32485定要在最快的时间宣布新的继任者密否则在剩下的精灵族群里面，他们了就会自动推选出一位新任的领导者。
　　前方战场的战事停息，所有森林阵营的剩余下人员都已经得到了通知，权力王已经被消灭,族群
　　内的事物将会在精灵祭坛公布。
　　至于其他两个善良阵营那边
　　派过去的人也收到了消息，立刻就往回赶，不继续恋战。
　　至王那些善良阵营的人要不要追过来，那就是后话了。
　　要不了多久，不到半天的时间，精灵祭坛附近就已经人满为患，大家死不例外的都在讨论这个新的继任者到底是谁?
　　毕意战斗他们已经输了.是毋庸置疑的事实，与其去纠结失败的事，还不如看一下眼前的事态发展如何，到时候再做打算。
　　精灵祭坛这边，众人的目光都在正中央，随着-道光影出现， 新一任的继任者出现在了大家的面前e
　　这个时候众人才知道，原来新一任的继承者就是菲奥拉。
　　!

第八百零八章 继承仪式
　　菲奥拉本身就是精灵一族，而且还是权威比较高的一个，在族群里面有着一定的基础声望。
　　所逃由他来作为这个新的继任者，大名数我是没有任何意见的。
　　不过难免会受到一些争议，能够获得大多数人的认可，总有那么一小部分人不会认同。嗯2断以现在需要解运的就是这个间题。少
　　精灵祭坛的周边已经围过来不少的围观群众。这里面主要是以玩家居多。
　　毕意大家都是选择森林阵营作为主要的英雄阵营.所以接下来
　　森林阵营的领导者的变更，对他们日后的发展尤为重要。
　　菲磨拉是站在洛玄这一遍的
　　所以他肯定会听从洛玄的命令
　　“我的父亲权力王已死.他的王位将由我继承。丛今天开始
　　_我将是整个森林阵营的主导者
　　此话生出，现场倒是变得安静了不少。
　　菲奥拉和塞巴伦都是权力王的女儿，而且两个人的实力不相上下， 基本上都是差不多的。 所以现场便开始有人质疑，为什么是_菲奥拉?
　　别人都不知道塞巴伦早就已经命丧黄泉，现在已经没-有资格来盍选
　　当然了，权力王所制造出来的精灵并非菲奥拉和塞巴伦两个_ 只是在这所有被创造出来的精灵当中，，也就只有她们两个是比较引人注且。
　　”断以说单单是从世袭这一角度来看，多继承者是二人之一完全没有毛病。“”密 。
　　不过森林阵营虽然被称作三大善良阵营之二，但是这并不代表阵营里面的人就是善良的。
　　所谓的善良与邪恶，那只不过是
　　外界给予的一个称呼罢了。并不能够决定其内部核心真正的样子。
　　所以在现场更还是有不少人站在了塞巴伦这边。
　　这些人不停的质间塞巴伦的去处，也有质疑菲奥拉是否能够担得起这个王位。
　　“这全部的质疑声.全部都正中洛玄的面怀。
　　至于怎么回答，7蔬奥拉清楚的很。
　　“我的姊妹塞巴伦已经因为暗杀失败亡故，所以自然就是我来作为新一任的继承者。 若是有不服的人，幻影神弓在此，接受挑战!”
　　” 说话间，菲奥拉就已经把幻影神弓摆在了大使的面前。
　　这是洛玄给他的.这相当于森林阵营的信物。至高无上的权利证明。
　　有了这个东西，本能够更好的说弱其他人。
　　当大家看到鉭影神弓的时候，全部都开始议论纷纷大家惊迓的是，没有想到活了这么久的权力王居然真的已经被杀掉了。
　　不过很快的，太众还是把目光较移了回来。
　　若说之前还有任何的质疑。可是在看到幻影神弓之后，所有
　　的质疑声都消失了
　　整个精灵祭坛的所有人都完全臣服于新一任的王者。
　　就这样，太众终于认可了菲奥拉作为森林阵营的新一任继承者。
　　在这整个地程当中，洛玄和他的各位龙王就在身轨站着。大众也知道从此时此刻开始。整个森林阵营全部都归亚山帝国所有
　　这其实也是在无形中直接告诉大家，亚山帝国丛此刻开始，将会正式的出现在了历史的宏大舞台中。.
　　虽然说之前也是存在的，也是大众所知道的，不过
　　并没有真正意义上的宣战。
　　现在却不同了，亚山帝国的野心，都已经被大家所熟知。
　　“略玄要的就是这个效果。很多事情，要么就不做，要么就直接做到很极致2成为整个英雄世界的干，那就是一个最极致不过的事情。
　　就在大家沉浸在这一时刻的时候，忽然间天空裂变，无数道闪电袭击，虽然并没有真正的造成任何人员伤亡，不会让大家开始担忧。
　　森林陈营的所有人.特别是精灵一族来说“对太自然的了解完全是高于其他阵
　　营和种族。
　　所以大家都知道.刚才的事情并非偶然，恐怕会出什么事儿
　　兹人的心中开始有些不解。不过这都算是还好的。
　　真正担忧的人其实是洛玄!
　　之前通过和塞巴伦的对话得知，权力王这一次其实是已经做好了同归于尽的扛算.他得不到的东西，别人也不要想得到。
　　虽然并不知道事情的真伪如何，但是洛玄相信，权力王绝对做得出释放伊扎督穆安这种事情
　　洛玄有预感，权力王如此老谋深
　　算，他肯定不会让自己的死亡白白浪费
　　估计是在他死之前。又做了别人不知道的事情。
　　刚本天空中突然发生的裂变
　　很有可能就是伊扎督穆安被释放出来的前兆。
　　这才没过去多久.刚才那种天地异变的事情再一次发生 。
　　天空中突然班始刮起狂风。也不知道是从哪里起的。
　　紧接着，原本蔚蓝色的天空开始变得腥红，那种极其妖艳的颜色，让人看上去感觉有些可怕
　　这难道就是
　　鄂加斯之子伊扎督穆安被释放的景象吗?
　　连整个天地都为之而动容!
　　不得不说，就算是洛玄，也害怕伊扎督穆安，因为没有办法和他沟通合作。
　　毫不夸张的说，伊扎督穆安就是一个杀人的机器，没有感情的杀手，无差别攻击的破坏者。
　　“九龙姬听令，赶紧去查看
　　发生了什么事情!”
　　现在的洛忽空只希望当初塞巴伦说的事情是假的令的
　　九龙姬整齐化身龙的形态，朝着天空中
　　不同的方向查看异变的来源。
　　看着菲奥拉有些担忧的样子
　　洛玄对她说:“别担心， 继续
　　赶紧结束就好了!”
　　菲奥拉点点头。一
　　“现在我以森林阵营统领着的身份宣布，富拓疆土，保卫家园!”
　　菲奥拉话音刚落.释放本源之地证底下的众精灵做出相同的动作。
　　瞬时间，以树精跟为首的本源开始修复之前已经被烧毁的森林。
　　这里是他们生活的地方，所以在
　　战后，洛玄还是希望能够重建他们的家园。毕竟洛玄并不是个纯粹的破坏者，和伊扎督穆安有本质上的区别。
　　以精灵祭埃为中心，大量的本源之力开始慢慢修复整个战场
　　因为有如此庞大的精灵作为基础，所以战场以肉賑可见的速度恢复到了原来的样子干。_
　　飞芦辊醒您:读书三件事二收藏、推荐勺数享! (17134025298)
　　支持章
    ------------------------

第八百零九章 响应号召
　　精灵祭坛本身就充斥着不少的魔力，所以在这边吟唱魔法时， 会得到更好的效果。
　　半晌之后，森林当中被烧毁的那片区域已经恢复了很多，虽然且前还不能够述到之前的那么茂盛，不过相比之下已经差不多_了。
　　菲奥拉继承了权力王的王座之后，森林阵营的各位开始上去，重新恢复到原 来的状态。
　　将公影神弓交给了洛玄，菲奥拉接下来将知在这左区域起到一个领袖的作用，同来也为日后响应洛玄做准备上
　　攻扛森
　　林阵营是不得己的选择，所以森林这边有了不少的消
　　在菲奥拉继承王位之后。接.下来需要做的事情有很多。
　　得到幻影補勇，洛玄将其收好，随后便看到天边居然出现“零二零”了裂缝!
　　“发生了什么?”菲奥拉也注意到了这个问题。
　　然还不清楚，但很有可能是伊扎督穆安被释放出来了。这种事情我相信权为疆能做得出来!
　　菲奥拉眉头紧皱。有些担心
　　. "看来接下来的一段日
　　子里
　　只会是生灵涂炭。”
　　“先经过我这关再说!”
　　不管是不是伊扎督穆安.洛玄都将势:必将其拿下e
　　毕竟没有选择和退路。最后的结果终将只有两个:不是被对方千掉. .就是干掉对方。
　　砾然事情都已经到了这个地步，那只能选择后面的。
　　之前出发的九位孩姬已经全部回来，紫罗兰便是从天空裂缝那个方向回来。
　　“主人，我刚才去天空裂缝查看了一下，只找到了这个
　　!”
　　说话间。紫罗兰就将自己捡到的碎屑拿了出来。
　　洛亥接过来-看，问，“你是在哪里找到这些东西的?_”
　　“就在天空中飘着，这还不少，全部都是从天空虫的裂缝中露出来的。”
　　天空中的裂缝，以及这不明所有的碎屑，物些都不足以让洛.玄做出一个准确的判断。毕竟就算是在之前，洛玄也从来没有亲眼见过伊扎督穆安。
　　按照原本发展的经过，伊扎督穆安是不会被释放出来的。
　　不过
　　现在看来这频繁出现的异变，已经从来没有见过的现象，可能真的就是这位魔神即将.出现的前兆。"发更
　　“所有人随时注意天空裂缝的情况，一旦有任何问题立马通报上”，现阶段也 只能够再生观察。不过还是要提前做好准备。伊扎督穆安啊是无差别进政的破坏者，他的且的负有一个，让整个世界回归到混沌状态i0s接下来需要考虑的是如何对付伊扎督穆安。
　　根据且前盜玄所掌握的资料._好像还没有一个最有效的应对方法。
　　“如果真的是这样.那恐怕就需要外援。
　　洛玄决定看看外网是否能够查到一些相关资料。毕竟这个游戏如此火爆，但凡出现一点间题
　　肯定会引来全民热论。
　　:暂时先退出，洛玄开始在网络上寻找有关于这次异变的事情
　　只不过由于之前权力王被杀
　　亚山帝国开始主动发起进攻的消息已经传遍了整个网络，现在大家对这件事情都议论纷纷。
　　网上有关于这伊扎督穆安的信息还比较少，可能是大家
　　都没注意到这一-次天空异变好和伊扎督穆安有联系。
　　既然如此的话，那么洛玄就一-个破冰者，先把这件事情抛出去，看看能不能够引出一些相关知情者。
　　毕意这件事情可是关乎到整个英雄世界，关乎到了每一个人的利益。
　　逍息发出去之越很快就得到了回应。
　　只不过让人有些失望的事,对于这件事情，大家好像都不是很知情。
　　没有得到想要的信息，洛玄只能够无功而返，看来这一次只能靠自动了。
　　幸好在此之前，亚山帝国已经收复了不少的区域，将自己的领土扩大到最大化。姐果整个亚山帝国全部联合起来的话。说不定可以对付伊扎督穆安。好消息是， 虽然洛玄所在区域的玩家并没有太重视这件事情，但欧姜那边的玩家倒是挺关心的。
　　既然如此，那正好可以趁机组一个联盟，专门用来应付这一次的危机。0.
　　丛开服以来到现在，这恐怕是洛玄最为提心吊胆的一次。就连当初都没有这么紧张过。
　　在公共频道发出消息之后咨
　　玄回到了亚山帝国的地下城静静等候~
　　地下城主殿之内.里面走过来有几个玩家，看外貌初步判断应该是欧美区域那一块的。
　　现在这个时候，能够在第一时间进行回应的宽应该都是一些
　　等走进了一看，洛玄认识这三个人。
　　他们是欧美玩家当中的翘楚，克里斯蒂娜、乔安还有魔语者
　　《这五个人是一个组合，他们在整个游戏当中的排名已经在1000名以内，可以说是大神级元家。
　　没有想到可
　　以得到他们三个人的响应，这的确是有些意外。
　　三么的团队作战能力亦或者是单扛独斗的能力都士分强劲
　　所以这个团队可谓绿强强联手
　　“亚山帝国的陛下，看来现在只有我们三个人过来!”乔安环顾四周2
　　不管怎么说，即便这三个人已经达到了全遊戏的前1000名，但是洛玄现在在游戏中的影响力已经高迭系另外一个层次。
　　所以这三个人还是挺恭敬的
　　“雅山帝国的地下城，规模挺宏达，
　　找到这边花费了不少的时间。不过亚山陛下.你所发布的消息确定真奥36吗2”克_里斯蒂娜问。
　　洛玄点点头，从王座上走了下来。
　　“之前之所以会进攻森林阵营，就是因为得知了权力王很有可能会释放出伊扎督穆安，结果没想到还是让他得逞了。”
　　“权力芏的确诡计多端。毕竟也是活了这么久的老古董.我们也是相信他会做出这种事情才响应你的号召。”
　　之前，洛玄发布了一个召集.令，希望各方人员都可以集合起来，
　　去起对抗即将出现的伊扎督穆安。
　　不过到底有名少%相信。那就不得而知了。
　　但是消息才发出去没多久，还是可以等一段时间，等 大家关注这件事情之后看看县体的反响如何
　　- 下载飞.卢小说Apps看全_文字版水说! (17134025298)
　　支持章
    ------------------------

第八百一十章 闪光壁垒
　　不过至少现在看来还是很有希望，召集令才发出去没多久，就已经有三名很强的玩家加入。.
　　女乔安间: “亚山陛下，既然召集令是你发出来的。那你有什么想法呢2”
　　“这一次的天地异变肯定是没有猜错，只可借现在响应号召的人没多少，光凭我们几个没人对付得了伊扎督穆安e这家伙就是“一个不需要利益的魔視，只可惜对他的下。解实在是太少，只能先用一般采取应对的方法来。”
　　“听说亚山陛下手底下有5万太古黑龙太军
　　，为何不派出直接去裂缝中一探究竟?”
　　“目前还什么都不知道。这样做太鲁莽了。”
　　_有那你有什么应对措施?”
　　“建筑防御!这是我且前能够想到的最好的方法22把大家的力量全部集合在一起.铸造出我们且前能够达成的最强防御!”
　　且前属于一个比较被动的状态下，没10有“为多的资料，甚.至都没有伊扎督穆安熊力的信息
　　只能够等他出来再说。
　　所以这不失为一个最好的方法。
　　.“如果伊扎督穆安真的被释放出来，试间一下又有什么防御机制能够对付他?.”
　　三个欧美玩家还是心有余悸_可能对于 他们来说.知道的信息比洛玄还要少，所以才会呈现出这样的问题。
　　“肯定有可以进行防御的东西，闪光壁垒听说过吗?”
　　闪光壁垒，按照原来的时间线，这应该是在几年后才会被大家所发现的东西。ipn
　　闪光壁垒虽然并不是神器。但是却受到了玩家的大量追捧。
　　这个壁垒比较特殊的一点是可以完美防御一-次敌军的任何进攻，随后每防御一次，承受能力便按照-一定的百分比减弱，直到没有办法使用然更的
　　现在没有被其他玩家所知道，完全是因为这个东西并不属于主世界，而是属于另一个多元时空。
　　在原来的时间线里面，权力.王没有提前被干掉，生命自然消亡之后的第二单一企被称为虹的多元时空被玩家所发现。
　　闪光壁垒就是在这个时空第
　　-次出现在大众的面前。
　　更重要的是，在虹时空里面2. 闪光壁垒并不是神器，稀有度也不是那么高。
　　当初一些进行时空旅行的玩家会通过闪光壁垒赚钱。之后形成了一个很庞大的市场。还引发了一个事件: 时空错乱事件。
　　当时就是因为玩家之间对于闪光壁宝的需求量越来越庞大导致时空穿梭的人越来越多，所以出现了很多的麻烦2
　　五且那个聊候建意浪费闪光壁垒，导致虹的空几接近被消亡的命运。
　　二直等到闪光壁垒完全消耗殆尽以后，事
　　情才最终告一段落.
　　也是因为如此，闪光壁垒也从有价无市的阶段到无市无价。
　　紫罗兰很早之前就已经开始. 了对多元时空的探索，可惜的是他到且前还没有找到这个虹时空
　　、洛玄召集这些玩家过来. 为的就是从中选出一些可以为己所用的人，他们和紫罗兰一起去发掘寻找虹时包空。
　　更重要的是，洛亥为这一次的事件让所有玩家开始泛滥使用闪光壁垒，导致悲剧重现。
　　所以说，一定要派出自己觉得很信
　　任的人才可以
　　至于且前这三个.洛玄并没有排床的心理，而且这三个人的实力足够强大然更品
　　三人对这个东西完全表示没听过，只能无奈摇摇头。
　　洛玄把相关信息告诉三人让他们做决定。
　　或许是出于自身利益也受到. 了威胁的原因”面且三个人是一个团队，做任何事情都在-起。所以便答应了下来。
　　“亚山陛下，你把这么重要的信息告诉我们，就不怕我们泄露出去?”
　　“那也总比所有人
　　都被伊扎督穆安消灭来的好。”
　　洛亥的这旬语到是挺真实的
　　与其所有人都一起被消灭掉。那还不如冒着一二点风险，或许还能够绝地反击。
　　“我会让紫罗兰和伊妮雅跟着你们一起去寻找虹时空，希望你们能够尽快返回。毕竟伊扎督穆安到民缴久出现，我也不知道
　　经过片刻思考，洛玄继续说__“我肯定也不希望你们把这件事情说出去，如果可以的话。我希望你们能够加入我。”
　　洛玄是绝对不会放过任何一个
　　招揽人才的机会，一下子出现三个世界排名前1000的玩家__
　　那可都是大佬级别的存在，谁都不愿意放过然更名
　　“这个问题就等我们回来再说吧，先把眼下最紧要的事情解决!不过，要是后面其他人也响应了亚山陛下你的号召，那他们不也就知道这件事情了吗?_”
　　洛玄瑶头，“不。 他们不会知道。除了寻我阙光壁垒，对于防御措施的修建做准备也是必不可少的。”
　　团队三人的领头人乔安微微一笑，似乎明白了过来。
　　“紫罗兰，伊妮雅，虹时空的事情就交993给你们乙，快_去快回!”
　　“是，羊发更”二人异口同声回答。
　　之所以会希望有排名很靠前的强劲玩家加入这次的行动，完全就是因为一个时间问题。
　　蝴索时空的事情紫罗兰一个.人也可以痛定，可-个人的速率肯定没有这么名表的快。
　　而且玩家毕意不一样，成长的空间和速率都要高上一筹，能力值也大不相同。
　　洛亥也是被逼到了迫不得已的地
　　步，否则肯定不会采取这样的方法。
　　毕意原来的时间线上，时空探索的事情还很早，洛玄先让紫罗兰探索其他时空，就已经是_件很超前的事情。
　　要知道很多事情上，能够比别人知道的多，知道的快，那就会占据更好的优势。
　　所以独时空的事情告诉这三位欧美玩家，整亥绝对冒着很大的风险，很有可能得不偿失。
　　但是如果这三个欧美玩家愿意加入亚山帝国，并且不透露这件事情的任何一字，那应该就没有问题了。
　　也是因为这样，洛玄刚才才会提出邀请对方加入自己的想法
　　紫罗兰带队，伊妮雅主要的.职责就是协助和保护他们。分配好任务后，一行人便出发了。_，一!

第八百一十一章 矛与盾
　　时空探索的事情向来都是很复杂的，,不要说是现在，就算是原时间线上几年之后的事情，也无比的困难。
　　必所(法此次前去。都能够回来，还真的不是爷定数。
　　海玄长叹一口气虽然说他
　　圣想到了能够对付伊扎督核女的相应措施。但实施起来依且有很大的难度。
　　当微眯了一会)监夏蒂娜就前来通报。有不少人都汇集在了地下城这边，好像全部都是因为响应了洛玄的号召而过来的。
　　如此看来，太关心
　　这件事情的。
　　那接下来的事情就好办许多
　　前响应召集的人见面，把伊扎督穆安已经被权为王程赵E王，详细的进行国生的左场所有首己的想法和安排
　　只不过有关于闪光壁垒的事
　　海在就再也没有提到过了。
　　这件事情超理的业所，不要以为任这法的阵线上。
　　人性是经不起考验的，即便目前最重要的且标都龙回、年店但是每个人都有生E到
　　一且失去这热同的目标，子后会发生什
　　么事情可就不一定了
　　这种类似的相关事件生_发生了引来不小的轰动。
　　海玄可不给望这种事情发生在自己身上。
　　且前安排正主我闪光壁是分内在重结就是修建防御垒，另外一措施。
　　虽然之前从来没有见过世国督穆安及其被程放的卫意国没有根据且前时真询的裂锋应，值筑中叔稳安现身的地方了
　　而且那边出现了大量醒眉。
　　经玄对此根本就没有任何的印象a
　　维包的区域，且前
　　能华所有措施全部用上去前便是不能够保证效果完好，全少心里面踏实一些。
　　把事情都安排下来需要敏的能的收集神
　　k神器的成力不言面喻，若走放在本身实力就强劲的人身上使用，那肯定效果会更好。
　　资多期有神器配置，所，还有依面能m米姆山跟我一起去冰原一族的领地.哦需要找他们帮忙”具”
　　洛充忽然想到前不么伊妮雅大踏火晖下的一方势力，或许速过他们的特殊能力，可以帮到自
　　发海派丰做别的
　　事情.那
　　从亚山帝国地下城出发，则往冰原一族领地盛要不少的a，毕竟是在主世界乙5取见到地处之偏远。
　　不得为了寻找神器，这一切都是值得的。”安。
　　冰原一族二向都是与世无建，从来不喜欢反上华人收白是为了避免的基道审加的强大。己武装起
　　伊芳利亚身为冰原二族时文
　　向来都是为子民考虑得更多，所以整个族群 向来都和平发展
　　当洛亥主动来到这边的时候
　　e利
　　亚亲自出来迎接，可谓是给足了面子。。海 玄的形式准则自来龙双向的效果然这个王的别人也亚山市与世所以应有的尊敬还是
　　“亚山陛下，终于见到您本了。”
　　“冰原女王伊芙利亚，很高兴见到你。”
　　“能够让亚山陛万亲自出面
　　相感应该是什么不得了的事情吧!”““等更出
　　伊芳利亚是个聪明人，E的很好的在理智与感性之间切换。
　　洛友直接说:“可能你们现在还还知道，伊扎督穆安已
　　经被权力王程题。只是不知道过有公会出现，所以热次过来是希望能够得到你们帮助的。%
　　和主世界不同的是，冰原一
　　的领地上空，在天空中并没有到教络。或者说是看不到裂缝的存在。
　　这个景象从离开主世界之后就一直是这样。
　　主世界马我世界立外不同的区别可能就在此，不过也不仅限空五
　　不用多说，伊罢利业且经知道伊书省楼艺中王哉不知道主世界的事情。
　　.1业丛陛下。你没开玩笑
　　吧?”
　　伊美利亚的脸上先去了笑容
　　所有人都知道，伊扎督穆安
　　日标是全部，并不仅限于主世的他会优先把主世界陷入一场退乱之虫随后便会对其他地方做出相同的事情。难逃此金运。
　　“我当然没有开玩笑。此次前来就是希望能够得到你的帮助，利用 你的能力帮我找到一件神
　　“什么神器堂”
　　“冰胀之矛!”
　　在主世界之外，有两个神器是作为战斗时最强的利器。
　　它们便是有有理国
　　穴远胀之矛拥有很强的贯穿效果，即便是很草的冰层或者岩有。也能够一 击必穿，国时还能够附带着极冷效果。
　　若是艺玉路接号，接近多无非冰冻，而且每行动认。这种效果就越强。
　　至玉累积之盾，主要是以伴受伤害为王H后弹回，的伤害累积下来去
　　据说即便是面对末日之小
　　积之盾也可以将其伤害承受下来。说不定系
　　毕竟末日之刃能够打出的伤害非常可观，而且
　　基本上都可以秒杀对手。
　　所以如果能够得到公电器的话，将小相名质。的时瞩:
　　伊芙利亚没有任河的犹豫。直接就答应了洛去的要来。
　　毕意，如果主世在有的_那下一个目标
　　在此时此刻，所有人的求生欲都立马上线，而且都变得很强
　　!

第八百一十二章 冰原和冰胀
　　伊芜利亚知道洛玄为什么会找到自己。，因为据说冰胀之矛隐藏在南部极端之地地底下最深处的冰层里面。
　　“此处极其危险，没有人能够达到那个地方您更出
　　不过众所周知，从理论上来说，冰原一族的特殊能力可以达到地底下的冰层，不过这也只是理论上而已。“”就算是伊芙利亚的族群。 也从来没有他去过那个地方。
　　毕意有这个能力连u但是是否能够达到能力值的最大化。还是个未知数。
　　不过现在伊芙利亚肯定
　　是愿意帮助洛玄的。
　　“亚山陛下，事态紧急，您知道伊扎督穆安多久现身吗?”
　　洛玄摇头，伊芙利亚继续说
　　“不管了，我随时可以前往冰层，我们现在就出发吗?”
　　没想到伊芸利亚居然比洛玄还要着急，洛玄本以为需要-天的时间的缓一缓。
　　不过既然伊芙利亚都己经这么说了，那他肯定也显希望越来越好。
　　等待，是一个很让人痛苦的
　　就如同现在的伊扎督穆安。说不定什么
　　时候他就出现，直接把整个世界都化为灰烬。
　　“既然没尚题。那我们现在就出发!米娅，你就不用去了。937在这里等我!”
　　“可是主人，真的不需要我帮忙吗?”
　　”米娅是担心洛玄。
　　“不用，物愿地底下的冰层_那个温度你承受B！"
　　这句话没说错，南部极端之地，这里地表的温度很平常，但是从地下十米开始，温度开始急剧下降，越往下温度越低。
　　这个现象在其他地方都
　　见不到的。
　　而且地底的的冰层距离地表大约有于多米，可以见得为什么大家都知道冰胀之矛的下落。但就是没人去拿的原因了上
　　即便是冰原一族。也不一定熊够承受那样的低温!
　　一般情况下，冰原一族的抗寒能力是其他地区的十倍。
　　米娅留在了冰原z族的领地
　　洛玄和伊芙利亚一园前往地底冰层。
　　在此之前，伊芙利亚为了保证洛玄的安全，还给他做了防寒
　　“就是本地的一种
　　塞冷之吐这种叶子吃下英道后.可以在一定时间内让身体的抗寒属性得到大幅度提升。
　　吃下去之后，洛玄和伊美利亚跳入冰层断崖当中。”脑里除了水和冰.c还有部分岩石，其恼的什么都没有，温度已经低到了没程签物的存在。
　　-直往下处前行。温度再次成倍数下降，且前温度已经达到.了零下八百度。
　　这还没有达到最底层，才刚.刚开，不过洛玄已经快要承受不了
　　”伊芙利亚注意到了洛玄的变化。于是便立刻使用了自己
　　的能力，将周围的水分全部驱散。变得干燥起来之后，温度就没有那么低了。
　　不过这样的情况也只是得到稍微的缓解而己，不可能一直有用卫生
　　当温度达到全个顶峰值的时候，任何效果都不会有用。
　　其实大家也都只是知道冰之矛在这篇区域，但是县体的范围并不清楚。洛玄凭借着当年的记忆。反倒是成为了领路人。
　　不知道走了多久.洛玄终于
　　到了记忆中那个熟悉的标志:类似于五叉戟的冰层e
　　通过这片区域。在继续往前差不多三百米左右。就能够看到不远处的一个冰层里面存放着冰胀之矛。
　　只不过因为起:断以就算是只有百米的距离，还是要花费不少的时间。
　　二人继续往前越x许久之后才看到冰胀之矛
　　洛亥已经感觉到身体的冰凉，不过冰胀之矛是被冻结在冰层里面的，想要拿出来只有一个办法，那就是利用冰原一族的能力
　　发远的形成来源本身就是水(haai)分。所以他芙利亚的能力依旧有效。
　　这也是伊芙利亚第一次看到冰胀之矛，也显得有些激动。
　　将手掌放在冰层面上，伊芙利亚施展了自己的种族天赋。
　　顿时间。“彼触碰到的冰层区域开始融化，并不是因为温度融化，而是成分之间的融化e
　　伊芙利亚将冰层的水分转化为气体，所以看上去就像是融化一般。
　　二直等到可以把冰胀之矛取出来的那一刻，二人这才放松下来，有书
　　取得了冰胀之矛.赶紧回到地面上
　　下去难，上
　　来就稍微简单多。”米娅和赛克一直在地表上等待着，当直看到二人回来之后这才松了一日”包安
　　只不过此刻的冰胀之矛是由伊美利亚拿着e
　　因为凡是接触到冰胀之矛的地方，都会被冰冻起来.是伊芙利亚2
　　断的使用自己的种族天赋，这才能够抵 御冰胀之矛的负效
　　要不说“没有冰原一族的帮忙，是绝对不可能拿到冰胀之矛
　　来到地表上之后，洛玄通过自己本源的压制，就可以成功的拿起冰胀之矛。
　　“业鞋下，冰胀之矛已经拿到手。那接作来你是要去沙克人部落取得累积之盾观马”
　　“那当然，正好可以趁此机会，把沙克部落收入麾下!”
　　累积之盾一直都是由沙克部落保管，他们也是因为有了这个神奇，才能够-直保持不被入侵
　　毫丕夸张的说。累积之盾就是沙克部落的保命符2
　　所以接下来前往沙克部落.情况就没有这么顺利了。
　　伊姜利亚若有所思，说:“要不让我让赛克跟对您一起过去，沙克
　　部落不喜欢外来人员，不过和我们冰原还有些来往，赛克二起过去，或许能够糖到忙。”
　　洛亥点头答应。
　　这边的情况他们最清楚，有人帮忙通话。也是不错的。
　　从冰原一族往西北方向出发
　　系德一片荒芜之地就能否达到沙克部落。
　　寨克比较熟悉路线，所以他来带路。
　　赛克是冰原的大统领。和沙克部落同为带兵领将的莫莎林有点交情;，就是希望能够说服泌克部落归顺，否则也只能够用武力镇
　　压了
　　这是洛玄最不希望看到的结局。
　　凡是能够用温和的手段解决，没有伤亡是最好的。
　　让赛克先租莫莎林交谈。洛玄和米娅先不慌出现.等到赛克那边有消息之后再说。_
　　上‘rBup

第八百一十三章 木制盾牌
　　莫莎林和赛克也算得上是老友了，即便是在沙克部落不喜欢和外人接触的情况下。
　　对王赛克的突然到访，莫莎林并没有显得很高兴。
　　无事不登三宝殿.更何况还是沙克这种不喜欢和外人打交道的部落里面。
　　“突然出现，有~牡么事就说吧
　　莫莎林的态度好像不是很好_不过赛克知道多这就是她平时的样子二，并没有仕垄恶意。
　　“亚山帝国你知道吗?_”.
　　莫莎林点头:“知道，跟我
　　们这边有什么关-系?”
　　“伊扎督穆安被权利王释放.出来了，亚山帝国准备正面迎战.
　　对其其他人来说，这个消息可能过于震惊，不过墓莎林并没有表现出特别惊讶的样子。
　　不是她一个人这样，如果把沙克部落的其他人叫过来，也是同样的结果，整个部落的人都是这样的。
　　“伊扎督穆安，物利王!”
　　莫莎林眉头紧皱，她的脸上终于有点表情了。
　　“所以你是谁备来告近我们这件事情的?”
　　“不光是这样，亚山帝国陛下希望能够借的你们的力量。让你们加入亚山帝国，z起对抗伊扎督穆安。”
　　“所以你们冰原一族已经决定加入亚山帝国的麾下了?_”
　　"安克点点头，莫莎林有些摸不着头脑业
　　不过当说出累积該盾的时候
　　莫莎林的神情变得紧张起来。
　　累积之盾是守护沙克部落的神奇，但凡是想要得到的人.都会被沙克部落的人进攻。
　　“亚山陛下已经
　　来了，就在那边等待，希望能够和你们的族长交谈一下。我更社
　　莫莎林若有所思的样子，不过却说:/“那你们先等待下吧
　　说话间，莫莎林就已经进去了部荔里面。
　　稍许片刻后要莫莎林走了出来，示意部落族长愿意和亚山见，面。
　　沙克部落族长玖对于伊扎督穆安的事情比较在意a
　　就在洛玄进入部落的时候天空开始变得有些昏暗。
　　《想着远方望去，就是之前看到天空裂缝的地方，现在在主世
　　界之外的也能够看到了。
　　部落族长玖也注意到了这一慕，有些担心起来。
　　“亚山陛下，伊扎督穆安的事情i你有仕么想法?:”
　　hug.
　　“我只盖更你们部落的累积之盾，其他的我可次保证你们部落安然无恙1而且不需要部门消耗一兵一卒。”
　　没错，洛玄就是这么的有自
　　.只要能够得到累积之盾和闪光壁垒这两个东西，洛玄就能够有把握在主世界将伊扎督穆安干掉，即便是以前不知道他的
　　能力
　　就个人而言，以且前洛玄的实力，在整个英雄世界也是无可匹敌的，.所以这点自信还是有。
　　不费-兵-二卒?那可是伊扎督穆安，一奥会毁灭的魔王，被囚禁了这么多年“如今被释放，力量只会增加不会减少!”
　　“那又怎么样，只要能够得到你们的帮助，我就有把握。所以你愿意吗?”
　　洛玄不想要名牧解释，及时再多解释，要是对方不相信也没用。
　　洛亥知道。对方想要的是什么，所以说清楚就好。
　　玖迟迟没有回答.毕竟在她的认知里面，没有人能够打得过伊把督穆安。
　　不过这可是亚山帝国，试问一下 睡不知道?
　　五且玖还担心的一件事情，如果不同意，洛玄会动手吗?
　　真的动起手来，又有多少胜算?
　　五且伊扎督穆安被释放的消息，确实是已经属实了。
　　在这种和压力之下，玖最终还是妥协了。
　　“亚山陛下，若是真的能够抵御伊扎督穆安的进攻，我愿意将累积之盾将交
　　给你，只是将来我这族人的安慰，就靠你了。”
　　“那是当然，我说到做到。既然拿了，你们的东西，那就会保证你们部落的安全。”
　　洛亥很快的给出了自己的承
　　在这样的前体系.玖这才让人把累积之盾拿出来。
　　只是但见到累积之盾的那一刻，洛亥漏出了不解的表情。
　　这个累积之盾和自己想象中的有些不一样，看上去就仅仅是
　　块木板组成的，无法想象凭借着这样的东西，究意能够如何抵街外
　　来的进攻。
　　0章
    ------------------------
　　玖注意到了洛玄的疑虑。便说:_ “亚山陛下，我和莫莎林给你演示一下工”
　　说罢，玖就拿起了累积之盾，莫莎林吟唱法术，释放了一个最简单的火球。不过这个火球的威力至少是可以将这个木盾击破
　　至少看起来是这梯的。
　　火球飞向了玖，不过却被他面前的累积之盾直接挡下。
　　谁会又接连着做了很多次相同的动作，火球的进攻全部都被
　　从表面上
　　果看，看上夫如此普通的一块木质盾电根本就不可能承受得住这么多的进攻，所以.洛玄相信了这就是累积之盾。
　　“亚山陛下，盾牌的使用方法已经向您展示了。还请你收好
　　玖很聪明，她没有直接说明洛玄的疑惑，反而是用了更加高明的二种办法向对方证实。
　　米娅结果累积之盾，亚山很满意的点点头。
　　此行包目的已经达成，洛玄也就没有继续枭在这里的必要。
　　丛部落分开，赛克回到冰原领地，洛玄和米娅往
　　地下城赶回去。
　　........
　　另外一边，紫罗兰和伊妮雅带着克里斯蒂娜，乔安还有魔语者三个人不断的在开拓时空。
　　按照洛玄给出的指示，虹时空的大概坐标，一群人在穿越时空的裂缝之后，成功的找到了虹时空所在的区域。
　　:喝元时空的存在.本身就是对原有世家的拓展。
　　在洛玄的记忆里源。原时间线上当第一个多元时空被发现的时候，直接震惊了整个英雄世界
　　不过那确实是属于
　　意外之举L这次不同，是洛玄刻意而为之
　　发来到了虹时空，众人首要的目的并不是对这里进行探索。而是要优先找到闪光壁垒。
　　在来之前，洛玄已经剑定了
　　份很递细的计划，所以众人只需要按照原有计划进行即可。”a
　　“降落在虹时空的沙漠之中.追寻着黄唇光源的所在地一直往前走，在这西部大沙漠中，前方
　　-座城池便是且的地了。_
　　!

第八百一十四章 时空法则
　　位于彩虹时空西部正中央的萨利，是整个西部的虫心枢纽带城市。
　　，众人想要的闪光壁垒就可以在这里找到。至少在原来的时间线上，玩家第笑次发现闪光壁垒的地方就是在这里。
　　“紫罗兰，我们就直接过去吗?_”
　　伊妮雅是第一次进行时空探索，想比较早就开始做这个工作的紫罗当丛根本就毫无经验可言
　　“直接过去就行了，就当做什么都没有发生过，进去之后直接找商家买闪光壁垒。”
　　“买?直
　　接就可以买吗?”克里斯蒂娜表示很震惊。
　　紫罗兰解释:_“主人说过。闪光壁争在我们那边根本就没有，但是在这边体是什么稀有品，可以进行直接购买。”
　　这个时候的“八六三”三人组才反应过来，没想到连交此强大的闪光壁垒在其他时空居然这么犯用，那如果时空与时空之间进行争斗，那恐怕只会凶多吉少。
　　不过她的这个顾物是完全不成立的。
　　时空与时空之间互不干扰。当然如果为了利益之闻确实可以开战。不过开战
　　的成本超平想象
　　更何况还有洛玄在，他怎么可能允许这种事情的发生?
　　一行人进入萨莉.。其实如果不是提前告知的话，根本就没有人会注意到，这是在其他时空里面。
　　毕意平行时空的出现，其实是那其他世界不冲突的，并且并行存在。
　　萨莉的西南端。旅石商店里面，众人在这边找到了闪光壁垒;可惜的是，就算是在虹时空里，面，闪光壁垒这种东西也不是想要就可以得到的。
　　只是说在这个时空里面，闪光
　　壁垒不稀有而已，但依旧会具有处于缺货的状态。
　　闪光壁垒是由七色宝石混合制作而成，其制作的工序相当复杂，所以售价也不低。至于金钱方面，所有的多元时空都是统一-的，所以也不用担心。
　　不过在数量方面，就永远没有边到洛玄的想要的那个量。
　　洛亥也早触配经想清楚了这二点，所以说给了罗物一个备用方案。
　　既然萨莉没有了闪光壁垒。他的下属城市肯定会有。距离这个地方最近的一个城市大约有百土来公里。也不
　　算是非常远。
　　，不过就在众人准备离开这个地方的时候,城市当中突然就多出了二大堆的我兵。而且是全副武装，
　　2个个神情严肃。
　　虾时空有一个特殊的兵种。是他们这里特有的。叫做彩虹兵
　　“强然看上去比较弱，可他们的魔力却生常高，擅长使用光的魔法，而且是为面积成'的释放，造成最强大的打击的和
　　这个兵税总是成群结队。从来都没有单个行动。
　　更为重要的是，只需要
　　有两个相同的彩虹兵种，他们的威力就能够得到成倍的提升。当有三个的时候，就可以获得四倍的提升，其威力呈指数增长。
　　所以说在看到这种兵种的时候，千万不要主动招惹。
　　只是紫罗兰依稀觉得，突然在城市里面看到这种兵种有一种不祥的预感，总感觉这些是土兵之所以会出现在这里.就是因为他们这些么
　　紫罗兰的第六感告诉他，不能够暴露在这些土兵的视野之下
　　于是在离开这座城池的时候，决定绕开这些土兵的视线。
　　从城池的后方行动，没想到这边也居然充斥着太量的土兵他们在巡逻。好像在寻找什么东西的样子。日笑更言
　　“尽快把入侵者找出来，直接当场消灭！"
　　“是!”“磁人听到了这么一段简短的对话，锁本间就紧张了起来。
　　看来紫罗兰的直常是对的，之前洛玄就曾经跟她说过，二旦发现了一个新的名元时空，千万不要鲁恭的闯进去。
　　有一些时空比较排外。或许是他们也在做着相同的事情.所以防备
　　心会比较重。
　　在这样的情况下.最好还是有大批部队作为质援再进入这个时空。
　　至于虹时空是不是这样。那就不得而为之了。
　　不过现在看来，这才刚进来没么，众人就已经被发现。看来他们的脑备心还是不小的，
　　因为这一次的目的不同，如果只是和以前一样，单纯的为了开拓时空而己，那么完全不需要害怕，就算对方要动手，直接做出回击便可。
　　可是现在的且的非常明确，除了获得闪光壁垒，其他事情都不
　　要做，不熊够被发现打草惊蛇
　　在原来的时间线上，多元时空被太量发现以后，曾经就发生过一次时空太战，为的就是资源的夺取，并且支配其他时空。
　　“强然说这样做成本很大.但如果成功做话，依旧很值得。
　　而有了第一次这样的事情_就会有更多相同的发生。
　　这也是为仕么洛玄要让紫罗兰提前探索多元时空.就是为了在所有人反应过来之前，一举拿下名元时空的掌控权。
　　除了主世界和本来的时空.咨去还
　　要征服所有能够找到的时空，这样才能够配得上他的名号
　　亚山帝国这四个字可不是随便说着玩玩的。m -“我们化作龙行飞走吧。这样还面，以节省很多时间。”
　　伊妮雅有“些忍不住了，畏畏缩缩的做法不是她的风格。曾经的她驰骋疆场，为洛玄开拓疆土的时候那可谓是意气风发，但凡是有任何人阻拦或者反抗。直接将其击杀。
　　可是现在，在面对这几个小小的土兵时，却要表现3. 0得_畏首畏尾。着实让人心里面很不舒服态力
　　即便是心中有万般无奈。这也是洛玄的命令。
　　紫罗兰摇头，随后前方的两个士兵往这边走了过来。
　　c这种事情就交给我们吧!”
　　克里斯蒂娜走到众人的面前，在他的身后还有岙安和魔语者。
　　当那两名土兵接近的时候。克里斯蒂娜将手中的首丢出去
　　.....
　　上首在乔安的控制下，直接就穿过了两名土兵的胸膛:而且因为速度极快，甚至连鲜血都没有见到。
　　两个土
　　兵都还没有反应过来发生了什么就已经纷纷倒下被解决
　　“走吧。“中兵的事情交给我们，你们两个负责带路!”
　　- !
　　“带书心

第八百一十五章 自愿臣服
　　洛亥只是说不要被发现而己
　　但是并不代表不能够反击。
　　只要能够在不被发现的前提下进攻，,那都是完全没有问题的
　　解决掉这两个土兵之后，一行人绕了不少路离开了这个城池。毕竟就算不被发现.可一旦杀的人多了。难免会引起注意。
　　而且根据这个行踪，至少可以判断是要离开这座城池的。
　　如果让对为粗道了这一点，城池之外也会变得非常危险。
　　一定要给对方一个错觉..让对
　　方误以为还在城池里面，这样接下来的行动就会方便很多。
　　事实确实如此，众人并没有暴露行踪和且的，顺利的来到了另外一个下属城市，并且在这里将剩下的闪光壁垒全部集齐。
　　洛亥预计一共需要10个，现在反而还多出了两个。
　　不过这都不重要.且的已经达成，现在需要做的就是尽快回
　　在紫罗兰的带领下，众人即将准备返回原来的时空。
　　可就在这个时候.让他们1Q意想不到的事情发生了。
　　虹时空的极光奇兵居然出现在了荒漠中，而且通过形成沙漠留下来的痕迹，已经找到了紫罗兰等一行人。
　　极光奇兵是非常强大的兵种
　　无论是单体作战能力，还是团队协作能力都数二数二。而且他们具有“飞行的能力，移动速度也不差。
　　一群人直接被围堵在了沙漠中央。
　　极光奇岳的强大检刃试过来，差点把克里斯蒂娜刻杀，幸好魔语者在旁边，救下克里斯蒂娜。
　　既然已经被发现.那么肯定就不需要再继
　　续畏首畏层下去。
　　接下来的课就是伊妮雅的主要战场，敌军大概有600多人
　　现在全部都聚集到了这个地方
　　只不过这个数量对于伊妮雅来说，根本就不足为惧。
　　末日之刃拿出，向前方挥动r横扫千军的气势加上完全高出一个喝次的力量，直接让无数的极光奇学化成灰烬。
　　伊妮雅本身的实为也很强劲
　　所以末日之刃在他的手中只会.变得威力更加巨大。
　　轰....
　　一道巨大的声响过后，前方的极光奇兵全部都化成了灰烬，如同一片散沙一般，尘埃与沙漠共存。
　　克里斯蒂娜等三人还是第一次见到末日之刃，他们完全没有想到末日之人具有很大的威力，面对着上百号的敌人.不费吹灰.之力便将其消灭。
　　“鶴器之所以被称作神器。那.肯定是衣道理的。
　　在见识过了末日3刃的强大.威力之后，三个人突然觉得之前能够响应亚山帝国所发出来的号召令，嗯是一件非常正确的事情
　　将来
　　站在了对立面，对方根本就不需要动手，直接挥动末日之刃，就可以直接把所有的敌人
　　都不需要扫荡战场，区区600个土兵，还不足以让伊妮雅_为之动容。
　　将敌人消灭之后，众人赶紧原路返回，离开虹时空。
　　亚山帝国地下城.洛玄的主殿之上，紫罗”型的一行人已经成功的归来2
　　伊妮雅拿着带回来就一共12个闪光壁垒交到了洛玄的手虫!
　　_ “主人，东西我们已经取回
　　虽然途中发生
　　了点波折，不过总体来说还算顺利。”
　　“波折?发生了什么事情?
　　“我们被虹时空的人发现 了
　　不过请您放心，已经全部解决
　　而且我们此次的行踪和且的并没有暴露。”
　　洛兹点点头，因为他知道被发现也是无可黎何的事情，不过能够在这样的情况下做到这-步
　　也实属不易。
　　“辛苦你们了，先回去休息吧!_
　　话是这么说，不过伊妮雅可不会真的去休息，她
　　想要战斗。想要继续为洛玄开拓疆土。
　　都说神器是具有灵性的。她，手中的末日之刃现在已经饥渴难耐。
　　之前使用的时候。也不过干掉了区区600敌军，王来时随便挥动，就足以干掉几十万人的末巴么刃来说，连塞牙缝都不够
　　紫罗兰上前询问私“主人是否要等到将伊扎督穆安被消灭之后，我在继续进行时空探索。
　　洛玄摆摆手:“现在正 是缺人的时候。你原地待金即可。”
　　《这边再说，克里斯蒂娜等三.
　　人也早就已经按耐不住了。
　　“尊敬的亚山帝国陛下。 我们三人想要加入您的队伍，不知可否有这个荣幸。”
　　这一回，三个人可是自愿臣
　　在之前见织过了伊妮雅搭配末日之刃的效果后，五个人就已经被深深的震撼到了。
　　即便他们在全球玩家的排名当中都是前1000名，可是并___不是所有玩家都见过神器。
　　连末日之刃这种据毁天灭地能力的神器，都能够随便拿给自己的手下运用，那可以见得洛玄究竟实
　　力有名强劲2
　　若不是如此，亚山帝国现在的影响力也不会这么大。
　　一次响应了号召之后，让克里斯蒂娜等三个人见识到了什么叫做真正的震撼，仕么叫数831真正的绝时实力压倒。
　　页且他们也明白过来，为什么当时被发现的时候坐不住的人
　　其实是伊妮雅。
　　拥有如此强大力量的伊妮雅
　　在这种普通士兵的面前为畏首畏尾，实在是直辱身份。
　　好互也是一方统领，欧某本身就带
　　着的傲气在此刻无意间显露了出来。
　　. “如果你们想要加入我。那也不是不可以。不过我可要提醒你们，选择了和我相同的阵营，并不代表就能够万无一失。我能够向你们保证的，也就只有尽自己最达的可能。”
　　话都已经说到了这个份上。克里斯蒂娜，乔安还有魔语者纷纷单膝下跪，宣告了自己归顺于亚历山大帝国的宣词。
　　有这三位推名前1900的世界级玩家加入，只会更加巩固自己的实力。
　　而且若是和其他阵营的英雄
　　发生了战斗，光是拿出这三个人L 这已经足够送更堆人倒下。
　　三人的归顺是如此的忠減。他们完全敬佩洛玄，拥有强大能力的同时还能够做这么多的事情，这可不是每--个人都能够做到
　　就在众人闲暇之际。负责在前线看守的夏帶娜突然传来的消.息。
　　“主人，天空裂缝有异变。
　　!

第八百一十六章 与周围融为一体
　　说真的，洛玄天不怕地不怕，还就只怕伊扎督穆安出现。
　　紫罗兰来通报了这个消息让他心里面顿时间紧了z下。
　　“前方任么情况2”
　　“天空裂缝出现异常，比之前更太了，而且空气中散发着的碎屋居然还带着- 丝死亡的气息。，”嘎蒂娜如实汇报，让洛玄眉头紧皱。
　　简单的思考片刻后，洛玄对底下的三人说道:“我记得 你们三个人总是在一块行动，既然如此的话，你们和夏蒂娜还有米娅、伊妮雅进入裂缝当中查
　　看情
　　这次的行动十分危险，而且洛玄猜测，天空裂缝之所以会变大，完全是因为且前的大小不足以让伊扎督穆安更另外一头出来.
　　他这是在蓄力，等到合适的.时候再出击。
　　既然是这样的话.宁愿做吃等死么。还不如前往裂缝的另头查看一下到底是什么情况?
　　亦或者说，洛玄想要知道的是伊扎督穆安且前已经到了哪一个阶段。
　　而且天空裂缝变大这件事情现在已经在整个英雄世界传开.大家都人心惶惶
　　有的会自求名福.保密就可以，还有的就想要继续抗争到底
　　这段时间里面，又有不少人响应了洛玄的号召，纷纷过来这边帮忙。
　　现在愿意主动参与的。而且实力都比较强劲的已经有上千名玩家。
　　只不过就算是如洛玄也并不认为这些人能够敌得过伊扎督穆安-招。
　　大家在做的事情.主要是为..了鼓舞士气，增强防御。
　　进入天空裂缝另-头的事情实在是让人很头疼，洛玄最终还是决定土起跟着去。
　　说不定能够提前且睹到伊我督穆安的真容。还很有可能开战。
　　神器和闪光壁垒都已经准备好了，也是时候进去查看一番。
　　福里斯蒂娜乘坐紫罗兰化身成为的龙形。乔安乘坐米娅化身成为的龙形，魔语者乘坐伊妮雅化身成为的龙形，洛该这边还有凯瑞。
　　就这样，众人出发前往天空裂缝。
　　离开地下城之后本发现。由于天空裂缝变大的原因，空气中散开的碎屋居然也开始变多了而且蔓延的地方更广.浓度也更高。
　　现在这些碎屋已经带有死气，就算是不触碰，在接近周围的时候也能够感觉到有一种窒息感
　　公种感觉让人觉得很难受。总想要曾了断的感觉。
　　抵抗的这种感觉3-行人就来到了天空裂缝的边缘处。
　　洛亥大喊:“所有 人都注意了，进去之后不要轻举妄动"，1
　　其他三人点点头.随后便消失在了裂缝边缘处。
　　二-道血红色的光亮闪过.洛玄就已经来到了天空裂缝的另外一头。
　　只不
　　过在这边，情况比想象虫的还要更加糟糕。
　　这里完全就是一片混沌虚无的状态，什么东西也没有，甚至在这片空间里面要都感觉不出来方位的变化。
　　要不是有裂缝存在，根本就找不到任何的方位参照物，也没有办法确定自己所在的位置。
　　而且一眼望去，根本就望不.到头，仿佛无从止境一z般。
　　《有主人，接下来我们要怎么办?”紫罗兰间速治
　　其实这种情况下.紫罗兰还是比较有经验的，再进行名元时空的
　　探索时，有时候也会出现这样的情况。
　　“紫罗兰，你来打头阵!克里斯蒂娜随时注意周围的情况乔安和魔语者跟在你的身旁。千万不要分开!”龙"ip
　　克里斯蒂娜等人点头，随后众人便形成了一个阵型，开始缓慢的向前探寻。
　　为了能够等会儿回来的时候精准找到且标，洛玄在天空裂缝边缘处做出标记，以防丢失方向
　　一行人形成梯队.不断的向深处飞去。
　　不久之后，就看到了前方好像有仕么东西
　　在蠕动2
　　组是县体的却不知道是什么，因为主幼的那一块正好和周围的颜色全部混在哥一起，伪装的特别好。
　　洛亥眉头紧皱。他注意到刚才主动的时候，好像这整个空间都开始颤抖。
　　一种不祥的预感出现在心头
　　不过洛玄还是继续往前行，冲着刚才蠕动的地方飞过去查看情况。
　　可是都还没有等来到这边。右侧方向的你好你好你好上方，突然就出现了-只巨大的眼睛。往众人这边看了过来。
　　没
　　有找到另外一只眼睛。不过这就已经足够让人感到害怕。
　　洛玄仔细一看，等就不光发现. 了眼睛，还发现了嘴巴和鼻子。
　　这些五官全部都跟周围的景象融合在了一块儿，若是不动，根本就不可能发现。
　　发现了五官之后，一个人头的样子就已经出现在了众人的面前。只不过这爷法未免也太大了，这光光是刚才那只眼睛，体型就已经超过一-行人全部加在一起
　　恐怕这就应该是传说史的伊扎督穆安!
　　巨天的声音
　　响起。并不是哪里发生了战斗或者爆炸，这仅仅是伊扎督穆安的呼吸练而己。
　　看到有人闯入自己的地盘，伊扎督穆安并没有任何的情绪，它的存在就只有两个字，毁灭!
　　所以他能够做出的反应也就只有毁灭。
　　乔安太喊一声，丕知道从哪里冒出来了一只手，直接将她和化身成为龙形的米娅死死的捏住，没有办法逃脱立
　　”必救人，动手!”
　　没(钱的的有丝毫的犹豫，洛玄直接下令。tBipu
　　克里斯蒂娜直接吟唱法术.无数把匕首出现在了他的周围，而且上.面全部都附带着毒素.直接冲着伊扎督穆安的手璧插进去
　　魔语者同样吟唱法术，召唤出了不少的亡魂2
　　可是这样的进攻又怎么可能会伤及到伊扎督穆安一丝一毫?
　　米娅和乔安还是被牢牢的抓
　　眼看着他们就要室息的样子，洛兹拿出幻影神弓，对准了手指的位曾释放攻击规。
　　伊扎督穆安松我看来也就只能够用神器来对付他了。
　　比较遗憾的是，伊扎督穆安的特殊设定，他并不属王任何一个阵营e
　　如果要是在森林阵营，幻影神弓就可以直接控刨他的心智，更改他的本源。
　　救下米娅和乔安.洛玄让众人先离开这里。
　　!

第八百一十七章 裂缝本身
　　伊妮雅想要直接使用末日之刃，不过却被洛玄给拦下来了。
　　在这个空间里面.-切都还只是全未知数，还不知道使用了末日之刃后，会有什么样子的事情发生。
　　优先要保证大家的安全.离开这里再说。
　　伊扎督穆安被闯入者惹怒。整个空间都充斥着他的怒吼声，能够感觉到，周围开始晃动。看上去很头晕。“”
　　幸好之前洛玄早就做好准备.
　　直接就带着大家回到了裂缝的出口处。
　　离开
　　这个诡异的空间之后，众人回到了原来的世界。
　　此时此刻，在这边已经大不相同着
　　天空中弥漫着令人作呕的味道，而且残屑变大了，其中一个残眉落到了乔安的身上，居然还是腐蚀乔安。
　　回头一看，天空中的裂缝周围，美然多出了几个太口子。
　　让人比较警怕的是，这些口子好像不一般，里面强然有眼珠子!
　　每一个日子就是一个眼珠子，睁开眼的那一刻，没-下都让人毛骨悚然。
　　现场大乱，
　　众名人看到这个场景，开始变得慌张起来。
　　洛玄沉住气，更面对这样巨大的压力下，沉着冷静.763开始发出指令。
　　“九龙姬听令，全部都集合到这边!克里斯蒂娜.你们几个下去指挥现场，之前我已经让他们建的，起防御措施，马上使用!
　　克里斯蒂娜等二泌点点头直接就在半空中，从龙背上跳下去，回到了地面。
　　有世界排名前1000名的玩家在，至少现场会安稳下来。
　　，九龙姬现身在亚山帝国的防街
　　措施内围
　　“这个就是紫罗兰带回来的闪光壁垒，你们一人一个，不到万不得己的时候千万不要使用。因为他的防御能力每次使用都会减弱。”
　　闪光壁垒其实就是一个七彩宝石，使用起来很简单，只要拿在手上.对着要肮御的那个方向举起，利用本源催动便可使用。
　　“米娅，你赶紧去把赛瑞蒂叫过来帮忙!”
　　洛亥多给了米娅一个闪光壁垒，就是专门给赛瑞蒂的。
　　好歹赛瑞蒂也是一个至高天使，其实力是毋庸置
　　疑。
　　想要对付伊扎督穆安，那就要想尽一切办法(baad)。
　　对于伊扎督穆安的被解放，赛于常蓝那边也早就硬直所听匡s所以说在水娅还没有出发之前，赛瑞蒂就已经出观在了洛玄的面
　　“你来的正好，闪光壁垒你拿着，伊扎督穆安要上就要出现了山
　　此时的天容中，裂缝越来越多，这些裂缝结合在一起看.就是一个人形的样子
　　不过这个感形只是-部允并没有全部的显露出来。
　　.以且前的
　　情况来看，伊扎督皇安的体型要比想象虫的大得多”裂缝正在以肉眼可见的速度变大，游趣的，和想象中的不一羊。本以为会双裂缝中出来.不寸这些裂缝居然和周围的景象融合在一起，就像是在裂缝里面那 羊。
　　随着时间推移，看到的更多
　　洛亥以为是裂缝虫藏着伊扎穆安，.不过这个时候才反应过 1，其宠不然。
　　这根本就不是什么裂缝，一刀都是反向，基实就是伊扎督穆1安本身!
　　进入裂缝的时候。其实是进;了伊扎督
　　穆安还没有完全成型的身体里面。
　　如今，伊孔督穆安已经完全出现在众人且前。宛如泰坦一族的巨人一般，准确来说。还要比辰坦一族大.上至少两倍。
　　到且前为止，整仑英雄世界里面还从来没有遏见过如此庞大的生物。
　　伊扎督穆安全身都散发着死一、浪乱的气息。
　　一掌拍过来，且前不是洛玄等人，不过不远处的建筑直接化为废墟，紧接着伊扎督穆安继续皮坏，从此刻开始。他就不会停上下来。
　　些准备作战
　　上”
　　洛亥一声多平。九大龙姬纷.分出手，伊妮雅拿出朱日之刃-道斩杀过去。
　　末日之刃的光环击中了伊扎稳安两次，可是效果并没有想象中的大。
　　伊妮雅有些慌张了，她可从来没有遇见过这个情况。
　　要知道"术日之刃可是神器就连神器都没有用的话，那还脂够有什么击败伊扎督穆安的办?
　　洛亥将冰胀之矛和累积之盾交给了米娅，随后拿出县神号角_将甚吹响。
　　唔....嘻?
　　2空。
　　连续吹响了号角好几声，这个时候可以发现，空闲的地面上二灵大军已经从土中钻出来。
　　亡灵大军的掌控权，正好就交给了赛瑞蒂。
　　只是这冥神号角用过一次后不能够在短时间内使用第一次
　　为了对付伊扎督穆安，洛玄上龙姬们全部散开，不要全部汇餐在一起。这样伊扎督穆安在进行反击的时候，不容易被击中。2
　　虽然财方是无差别的毁坏，可是当被干扰的时候，还是会做出反应的。
　　伊扎督穆安手臂直接压下来河，洛亥往后躲，地面上的一切直接就被压死，还留下来-块巨大的掌印。
　　释放龙神之力，和伊扎督穆安相互冲撞，洛玄却并没有占据王何的优势e
　　看来，还只能够用禅器来对寸他了e
　　伊妮雅将末日之刃交到洛玄的手中，伊扎督穆安五始行动起长，脚踩太地，直起身板，开始
　　他的手中还拿着-z把通红色的长剑，.横扫之地二一步荒芜。什I么都不剩。
　　乔安等人在地面上利用防护
　　昔施干拢伊扎督穆安的行动，也R能够做到这一点了e
　　来到伊扎督穆安的面前，和也面对面相望，体型差立马就变 f寻明显起来
　　洛玄的整个身体.都还没有尹扎督穆安的鼻子大。
　　拿着末日之刃，挡下了对方的进攻，不过洛玄也感觉到了前所未有的压力。伊扎督穆安的实力强鋤，若不是洛玄本人，其他人根本就杭不下来。
　　敌人轻轻地一个物掌，都能多造成强大的伤害。
　　当巴掌拍下来的那一刻。强烈的飓风袭
　　来，直接打乱了周围空气的运动，形成乱流。
　　伊扎督穆安的每一次行动。都会带来不小的伤害s
　　在洛玄的命受下.九大龙姬直接击中攻击的目标.进攻点全部都在伊扎督穆安的脚上。
　　下载 章
    ------------------------
　　支持8点)原创作晶，尿享阅读的喜悦!

第八百一十八章 从内部解决
　　面对如此庞大而又强大的生
　　只能够把所有的进攻集中在一 起，否则根本就不可能有效果
　　《洛玄的命令是正确的，九大龙姬的进攻全部都在这2来实对伊扎督穆安的行动造成了少的影响
　　天空上方，伊扎督穆安的面
　　洛耗拿末日之刃不停的在闪避对方的进攻。
　　车说每玄还有一个优势。自
　　己的体型小，“所以在很多行动万面是比较快的。
　　直有号其雷大的进攻力。
　　轰.
　　洛亥成功的击中了伊扎督穆
　　安的脸部，一章浓烟过后，在他的脸上形成了笑企小坑。
　　有了第一次，
　　接下来的一段时间里面，资
　　玄接连着对伊扎督穆安造成了不
　　少的打击。
　　加上九龙姬租地面上防御工
　　事做出的干扰，战局始出理
　　逆转，运女神开始往洛玄这边倾_倒。
　　连续好几次轰炸.伊扎督穆
　　安身上已经出现了不少的裂握。
　　可惜的是，也只有在洛玄这边米能够看得到。
　　在九龙姬这边，型便龙海有
　　龙王的力童结国生于成很明显的
　　打击
　　被连续进攻，伊扎督穆安谁
　　术会说话，但仰天怒吼，全身伏
　　速的运动镇成固围气流的紊乱
　　，直接把所有欠弹飞
　　紧接着，伊扎督稳安的长剑释放出黑气，侵染了整个天师。
　　天空
　　中突然出现黑岩巨石往
　　地面飞过去。
　　若是这些石头全部都砸向地
　　面，后果不堪设想。
　　看到这样的情况，售在
　　紧皱，站在化作西那一刻
　　一在巨议力挥动末日之刃。
　　,带动龙
　　”站时间天边出现一道红晕
　　以海去为中心，从半空中向四周
　　扩散开来。直被将天空化为两半
　　日石砸在红晕 上的时候。直接被强大的
　　冲击力给消散。
　　与此回1积稳安的腰
　　道鲜红色的裂口出现，血
　　迹挥洒如下，将地面不少的地方
　　都柒成了红色
　　就光是伊扎督穆安出来的这段时间里面，太地的中照建这
　　的差个西多久世界就
　　样建意妄为，
　　会被破坏掉。
　　1a重新召回九龙姬.把冰胀之
　　矛和累积这盾结合在一起，利用
　　幻影神弓将这脱定柔射出
　　去。
　　伊扎督穆安被击电的那一刻
　　，伤口处顿时间结冰。对方很快就抑制
　　下一秒，伊扎督穆安挥动长
　　剑。一股冲击波荡来，洛玄脸色大委盍这可不是所有人都能够承
　　受得住的。“实更出
　　“准备使用闪光壁垒!”
　　王报案中，众人站在一起开书一清防护罩。
　　里微密烟滚尘。将所有人的
　　视线遮挡，整伟天空只剩下一团
　　黑，什么
　　都看不见u
　　待这浓烟散去，无空二
　　灰蒙蒙，还没有办法恢复到之前明亮的梯子。
　　不过还是能够看得清伊扎督
　　安所在的方位。
　　“等反应过来之后，众人发现
　　见场不少生灵都团经被消灭掉。
　　而目就连周围的任何建筑、色
　　工自然现象都化为了灰烬。
　　仿佛一切都回到上体
　　然a面对毁灭性如此强大的进攻
　　也仅仪
　　基拥有闪光壁垒的人才
　　能够存活下来2零。
　　不过按照刚才的强度来算
　　下一次伊扎督穆安的进以
　　闪光壁垒强度的减弱。估计扛不住了，
　　洛亥我在脑海中搜寻资料。
　　何有关于伊扎督穆安的信息都
　　这有实
　　可是由羊原来的时间线上伊
　　扎督穆安根本就没有被释放出来
　　过，所以也没有任何可以对付他
　　的情报。
　　故一次大胆的尝试快递的飞向伊扎督穆安. 再
　　次与他面对面租想。
　　洛亥无所畏惧，进定全力搏。
　　利用火神剑佃公世集国的耳术中:2 e北督稳安的嘴，洛玄便冲巴里面去。
　　周围的环境变样。进来之后
　　发现，其实就是和之前进入天空
　　裂缝的景象是差不多的。
　　不过好在这次并不是一无所
　　忽样休内一直前行，洛玄发现四的有蠕动的地方。
　　其他地方全部都安然无恙
　　也就只剩下这里。
　　伊扎督穆安的身体皮肤很坚
　　硬，既然如此的话。那就只能够从体内想办法。
　　来到了这边，仔细查看蠕动
　　山方，洛玄笑了。
　　的地方，
　　他现在有长足的把握能够获
　　蠕动的地方，应该就是伊孔
　　督穆安的核心年年物付人核
　　上也是他的前题，E权稳安就不堪女卖了
　　举起末日之刃朝着核心挥
　　砍过去。
　　轰....
　　这是在伊我督穆安的体内，
　　洛玄赶紧释放出本源保护自己
　　随后爆炸开始向四周扩散。整个
　　内部的结构全部崩。
　　炸之中。
　　外能心功龙姬看到洛玄进入
　　伊扎督穆安的体的。项时将变得慌张起来。
　　不过看着刚才的那个样子
　　逄玄明明就是故意的。
　　伊扎督穆安的进攻还这有重
　　束，九龙姬个定地的我城名
　　对方一阵阵挥动太
　　的地方化成灰烬
　　好在这样的情况并没有持续
　　良久:就在九龙姬不知所措的时
　　候，伊扎督穆安突然闻停止了行
　　动，站在原地二动不动。
　　一个庞然大物就这样矗立只
　　大地上。
　　页了操炸声空更为重要的是王臣抉开始膨胀3好像随时随地都要炸裂
　　开来的样千
　　“米娅，闪光壁垒!”
　　伊妮雅提醒过后，众人再次
　　把闪光壁垒握在拳头
　　星。。
　　伊扎督穗安的身体开始变大
　　不过是浮肿的样子e
　　碰L
　　当达到一个临界点的时候，
　　伊扎督穆安的身体爆炸上少
　　葉、推荐、分享(1
　　1 34025298)
　　支持章
    ------------------------
　　lee. com)原创作品尿
　　享阅读的喜悦!

第八百一十九章 最强大的魔法书
　　即便是爆炸，也没有绘周围带来宁静。
　　在爆炸的那一刻.本身就具有威力的波动散开，和之前一样
　　整个天地颤抖。
　　就算是有闪光壁垒。九龙姬也能够很明显的感觉到。
　　而之前用过一迩闪光壁垒
　　.这一次的防御能力就没有那么的强。
　　可以看到，闪光壁垒凝结成的罩出现了很多的裂缝，幸好还只是第一次使用，没有直接破损
　　另一边。资玄在保护自己的时候，以防万-
　　还是使用了闪光壁垒。
　　不过壁垒上裂缝的出现。让他意识到没有这么简单。
　　而且裂缝越来越大，很有可能会撑不下去。
　　洛玄距离爆炸的核心距离太近，所以要承受的威力也会更大，洛玄还是赶紧拿出了第一个闪光壁垒。
　　要不是之前紫罗兰一行人多带回来几个，恐怕这次要躲不过去的。
　　果然，第一层的壁垒根本就承受不住如此强大的力量，直接就压碎。好在洛玄及时亮出第二层，这才成功的躲过去。
　　只感觉到关昏地暗，随后洛玄所在的区域仕么都不在了。
　　睁开眼睛一看，伊扎督穆安的身体已经完全爆炸，洛玄已经从他的身体里面出来了。视场一片狼藉，只能够用生灵涂炭西公字来形容。
　　什么都不剩下，3远远的望去
　　便看到了九大龙姬在的方位。
　　“你们几个没事吧?现场怎么变成这个样子了?”
　　伊妮雅回应:_“主 人，刚才你进去伊扎督穆安的身体里面没有多发，他就开始爆炸了。”
　　不用多想，这肯定是爆炸带来的现象。
　　不过就算是如此.也不得不让人感叹其威力之大。
　　脏意到周围什么都不剩下，洛玄不禁有些感慨。不过在已经成功的消灭了伊杜督穆安，这个让所有人都畏惧的魔5已经不复存在。
　　不过现在最主要的，肯定就是修复原来的世界。
　　放眼望去，不光是这周围受到了影响，就连几百公里之外的区域也几乎所剩无几a整个英雄世界因为这一次的爆炸，已经变得残破不堪"发
　　更出
　　如果不想办法恢复到原来的样子，那恐怕根本就丕能够继续进行下去。
　　而泪之前根据紫罗兰他们在多开时空已经被发现的情况来看
　　其他时空可能也在进行多元时空的探索2
　　说不准仕么时候就会找到这里来。
　　那个时候，如果这个时空没有足够强大的实力。肯定会被其他时空所占领。
　　洛玄在此，_又怎么可能会允许这种事情发生呢?
　　“大家打起精神，赶紧去寻找岁且史书
　　!.”
　　米娅疑惑的问:_“主人。 你说的该不会是拥有可以改变大量现状的强大魔法书吧e”
　　“就是那个东西.英雄世界已经被毁灭的大多了。想要在最短的时间里面叵到原来的繁茂状态，只能够利用那个魔法书。”
　　“可那不是个传说吗?根本就没有人见过岁且史书。”
　　洛玄摇头:_“这本魔法书是真实存在的，位于世界屋脊的山巅，那里有一个神庙.岁且史书就被放在那个地度业”
　　岁且史书虽然不是神
　　器，但是却一直被供奉成为一个传说般的存在。
　　原时间轧上，这本魔法书直到大垢，期才会出现，是被遊戏中一个探险家在挑战世界屋脊的时候找到的。
　　这个探险家也是唯一一个能够完成世界屋脊挑战的人。
　　恐怕从权力王死的那一刻开始，或者是塞巴伦告诉洛玄权力王的计划时，整个时闻线就已经被改变了。
　　发质那时候开始，就不能够按照原有的思维继续进行下去。
　　洛玄要开拓一个属于自己的时代，在这个
　　时代里面，他将会是一切的王，是最崇高的存在。
　　“源本打算日后再去把岁月史镎到熟歧正那个探险家也还会在很久之后出现。不过现在这.个情况下，只能够提前了。
　　可惜的是，岁且史书是--次性的魔法书。
　　使用之后岁月史书就会消失，二直等到若于年以后，才会重新回到世界屋脊顶端的那个神庙里面。.0
　　而且岁且更书不能够称为神器的一点，就是因为对使用者有很大的限制。
　　其他的神器完全不需要
　　考虑使用者的能力，都能够给使用者带来太幅度的提升。可是岁月史书不生，样，本身是不存在任何的强度。
　　使用者的能力越强。那么岁月史书的效果也就越好。相反只会更差。
　　就是因为这样，再加上寻找他的难度非常大，甚至没有任何的线索，所以一直到大后期才会被人发现。
　　《不像其他神器一样，一旦消息被放出，就会有太量的追捧者不惜全力的寻找。
　　“准备一下，立刻出发前往世界屋脊!”
　　“是!”
　　把散落在四周的神器寻回，在洛玄的带领作宣众人这才出发前往世界屋脊。、Siup
　　没错，即便是知道世界屋脊的存在，可是按照时间线上来算_现在这个时间点上根本就没有人知道在哪里。
　　若不是洛玄，恐怕还要再继续等上几年，世界屋脊的消息以及那个挑战才会被人所熟知。
　　而且洛玄可以确定的是，世界屋脊并没有因为伊扎督穆安的爆炸被影响到。
　　因为距离很远，除非是没有人阻止伊扎督穆安，让他
　　把整个英雄性界都毁灭掉。
　　不过很显然宣这种事情并没有发生。
　　世界4, 9屋脊位于整个英_雄世界所有大陆板块的交界处，这个地方没有任何人来过。所以
　　切都还是原来的样子。
　　丛出发开始算起，一直来到且的地这边，足足花费了土几个小时态
　　不过当看到真正的世界屋脊的样子时，洛玄还是感觉到非常震惊的。
　　就算是之前的时间线上.洛玄也从来没有亲自来过这边，都只是看到其他玩
　　家交流的时候的图片。
　　不得不说，这里被称作世界屋脊并不意外，整座大山从远处看去就已经足够宏伟，等亲自来到这边之后才发现。原来自己是名么的渺小。
　　恐怕和伊扎督穆安相比。伊扎督穆安的太小都不算仕么。_
　　!

第八百二十章 世界屋脊挑战
　　洛玄是亲自体验过伊扎督穆安的太小的，可是现在看到了世界屋脊，突然感觉那根本就算不.上什么。
　　发有主人，难道我们要一直往上爬吗?这根本就看不到底。”伊妮雅间。
　　“那是当然，看不到就对了.否则也不能够被称作世界屋脊1准备一下，我们立刻出发!”.
　　想要物战世界屋脊，到达他的最顶峰并不是件容易的事情。
　　不要以为会飞就可以，当到达一个临界点顶端的时候，飞行的状态就会变得无效。只能够用
　　双手四肢去挑战
　　所以说原来的那企挑战者能够成功，也是付出了多少人不知.道的艰辛和努力。
　　不过在到达那个临界点之前，还是可以用飞的状态。
　　洛玄带领着九太龙姬和凯瑞飞速前行， 一直在不停的上升高
　　也不知道过去了多久，众人就能够感觉到飞衙的速度明显变慢了_
　　并不是因为主动变慢，而是感觉受到了二种无形的压力、想要飞得快一些，根本就不可能。
　　而且越往上飞行.这10
　　种压力就会变得越来越明显。
　　洛亥知道发马上就要到达临.界点了。
　　真正的到达那个地方之后，所有人都会丧失飞行的能力。那样的情况十分危险，很有可能会让所有人都坠落而亡。
　　所以说-定要提前做好准备
　　在临界点到边变前.成功的坠.入云层。
　　世界屋脊有一个上升的阶段非常安全，在这一段高度里面。可以直接触碰到云层。
　　而这里的云层，可以直接踩上去，不会掉落。
　　有大家放慢飞行速度，全部都跟在我的后面使不要超过我!
　　洛亥一声令下，众人调整队伍，洛亥变成了领头人。
　　继续沿着世界屋脊往上飞，忽然间就会感觉到一股强大的压力，洛乡知道，这时候停止飞行
　　众人跟着洛玄降落在了云层之上，不过从这个地方继续往上去，依旧是望不到底a
　　“依息一下吧。看你们这样都累了。”
　　.“主人，我们都飞了这么久
　　可惜就没有到达世界屋脊项端
　　到底还要多发更”,
　　“这个我也不太清楚，我只知道岁且史书就在这个地方。，
　　洛亥的突然变得严肃起来。
　　就算是那个探险者，其实他也不知道县体的高度有多少。
　　根据他的言论。其他人只能够知道他光是爬行世界屋脊就已经花费了半年多的时间。
　　所以说根本就没有人知道世界屋脊到底有多高。
　　直 民越往啦，所有的机制都会受到影响，根本就没有办法达到在地面上的那种完
　　美状态。
　　稍作片刻之后，众人的另一方继续向上出发。
　　丛这个时候开始.就不能够继续维,上飞，众人只能够沿着世界屋脊往虹爬。
　　幸好在来之前，城已经做够了充足的准备，补几方面是完全丕需要担心的。而且这一次洛玄已经调整好了挑战的心态。
　　既然当初那个挑战者花费了半年的时间成功了，那么洛玄自然也能够成功。
　　发不过在开始往上爬之前，洛玄决定先尝试华下其他的方法。
　　现在
　　只是不能够用飞行的而已，但是不代表其他方法不可行”最为重要的一点。那就是在这里建立如个传送点;以防万一，日后都可以随射传送到这边。
　　建立传送点的事情就交给夏蒂娜。
　　洛亥来到了云层的边缘外，也就是世界屋脊爬行的道路上。
　　整徒状态 下不可行。那么洛玄决定试试其俄投相取巧的办法
　　拿出幻影神弓，冲着上方射出去。
　　嗖.....
　　洛交成功的射中了60米的高度。
　　虽然说这点距离在平时根本就不足为奇，可在现在却已经成为了可以节省不少时间的高度。
　　再说出这把弓箭的时候。洛玄就已经在箭矢上设置了一个-次性传送点。
　　看着差不多以后，洛玄使用了这个一次性传送 点。
　　让人惊奇的是，虽然不能够在这边进行飞行，不过传送点却意外的有效，居然不受到任何的限制。
　　洛交施了，如此一来，根本就不需要大费周童的浸慢往上爬
　　只需要利用这个传送点的
　　机制，就可以大大的节省时间和体力了。
　　“米娅，伊妮雅.凯瑞你们三个跟着我一起，其他人留在这里原地待守。都是有什么事情发生，兹马回到这里，做好接应工作。”
　　说到这里的时候..洛玄突然想到了什么，继续说:“随时注意传送点。在这个地方，每隔一个小时就会消失，不可能永久存
　　其他么纷纷点头。
　　洛玄这么说，那就意味着在一个小时的界限来临之前，就要把新的传送点给建立好。
　　只有这样才
　　能够无缝连接，毕竟建立传送点需要时间的。
　　如果说在这段时间之内发生了什么突发的意外，传送点又没有办法使用，那就真的要出事了
　　既然已经成为第z个来到世界屋脊的263玩家，那么洛玄肯定也要做第一个完成世界无极挑战的人e
　　顿且如果要利用洛玄的方法往上爬，2个人是行不通的。
　　在射箭的时候，登定要有人搀扶才可以，否则会直接捧下去
　　米娅，伊妮雅和凯瑞三人他们就负责好好的辅佐洛玄。
　　虽然说这样的方法肯定也是有些麻烦的，不过相比直接徒手攀爬态那就好的太多了。
　　每一次的射箭，洛玄都必须要瞄准才行，而且建立的传送点的位置必须要满足能够容纳四个.人才可以
　　就这样，一行四人开始不断的神处，爬，其他人留在原地静坐等候。
　　用这样的方法继续往上爬行了三天三夜， 洛玄这才看到了上方有不同的景色出现。
　　这样也就意味着再过不久，景色不同的那个地方就是世界屋脊的顶端，
　　挑战马上就可以完成了。
　　带着这样的兴奋劲儿，所有人变得更加的卖直2
　　一直到下一个晚上，深夜十分，洛玄一行人终于到达了世界屋脊的顶端。
　　刚刚上来的时候.正值清晨E米出现之际。
　　望向远边“他阳出来的那个方向，景色美不胜收。书u
　　!

第八百二十一章 大地重回光明
　　当太阳升起的时候，一道金光闪耀，照射在了世界屋脊的项峰。
　　这个时候，可以看到在顶峰这个位置，在金光的照耀下。居然出现了二道没有护栏的阶梯一-直往正前方延伸。
　　这个阶梯便是通向世界屋脊顶峰神庙的阶梯。
　　夜晚的时候，是不可能看到这个做梯，只有当天空中照射光芒的时偿业阶梯才会出现，通向神庙的道路才免明亮2
　　正值这个时候，众人来到这边的时间点正好对上了。
　　“在这里依旧
　　不能够飞行，所以接下来只能慢慢往上走了!”洛玄振醒。
　　看到这样的场景，周围全都是全都是危险，米娅不禁感叹:.“看上去有些惊险！"
　　“小心一点就好，到达这个地方之后，不要失足.其他的没什么。”
　　说着，洛玄就已经率先迈出步他
　　至少在他说粗道的信息里面
　　到了这里之后一切都安全。
　　顺着阶梯往上走，又是一段看不到终点的路途。
　　米娅等人跟在洛
　　玄的身后不断的往上前行，没过多久。就已经能够看到前方高处有一个平
　　上到高处,就看见一个神庙
　　这个阶梯要比想象虫的还要短，不过这也不失为一件好事。
　　吃座巨大的神庙出现在面前
　　这个时强洛玄收到工系统的提示消失，他是第金个成为登顶世界屋脊神庙的玩家。龙心
　　洛亥得到了不少的系统奖励
　　不过这些奖励在他看来，根本就不足为奇。
　　连神器都有了，这点奖励又算
　　的了什么。
　　《正当洛玄准备关掉系统提示的时候，忽然间看到末层的一则消息，上面提示得到了一个负世界扩张地图。
　　在之前的原来时间线里面。洛玄还从来都没有听说过有仕么.负世界
　　难道说。是因为时间线发生了改变，所以物会有这个东西的吗?
　　亦或者说是这个负世界其实一-直都存在，只是没有被大众说熟知。
　　毕意，就算是在原来的时间线上，登顶世界屋脊的探险家也只有一个。
　　负
　　世界护张地图应该是只有登顶了世界屋脊的人才会拥有，只要那个探险家不说。那么就没有人知道这件事情。
　　看来，这个英雄世界还有很多是需要洛玄去发现和探索的。
　　先不管这个消息.还是把岁且史书弄到手再说。心
　　这个神庙看F夫相当的简陋
　　四固都是通透的，z样就能够望到底9一]
　　神庙里面有一个祭台，走过去看，上面摆放着一本书。这应该就是传说中的发且史书了。
　　走上前去，将
　　岁月史书拿到
　　在触碰到的那一瞬间，洛玄就能够感觉到强大的魔法。”面且这 个神庙四周。充斥着由发且更书提供的大量魔力。
　　在拿到发月史书的那一刻，神庙前方的画面全部都变了一个样子。
　　之前和伊扎督穆安对抗的地方，一片荒芜出现在了面前。
　　“都说岁且史书拥有可以获取使用者心思的能力.看来这是
　　洛玄这次来拿到发且史书的目的，其实就是为了把这些被毁掉的地方全部都恢复成原来的样
　　想必是岁且史书感应到了这一 一点么，画面才会出现在这边。
　　hug.
　　洛亥催动复为。开始启用岁且史书。
　　岁且史书开始漂浮在空电。自动翻页，来到了崭新的二页。
　　随着洛玄不断的输出魔力。岁月史书上开始慢慢的浮现出字体，而且前方的画面中，也开始重新恢复生机勃勃的样子。
　　树木、石头、生物全部都慢慢的恢复到了原来的样子。
　　只不过，岁月史书能够恢复的仅仅是原
　　本的东西，玩家的数据是不可能回来的，只不过是等到他们重新回来之后.还是会处干战败的状态当中。
　　相比之下，那些被毁灭的玩家就悲惨许多了。
　　不管怎么说，有了岁月史书的帮忙，洛玄会省去很多心思。
　　随着时间的推移.被毁灭的地区都已经慢慢的恢复了过来。等到全部都完成的那z时刻。岁月史书这边却发生了变化e
　　岁且史书开始变得透明起来
　　. 洛玄知道。岁月史书用完之后就会消失，至于名久
　　才会重新出现，那就不知道了。
　　“联于重新出现的事情，在原来的时间线上还没有人证实过，或许之后可以地来看看。
　　.“主人，这就已经结束了吗?”
　　伊妮雅上前一步.看着画面中已经恢复成了伊扎督穆安出现之前的样子。
　　洛亥点点头，“差丕多了透岁月史书是不会骗人的!
　　“走吧，通过传送点回去!
　　紫罗兰正准备换班的守候在传送点的时候，忽然看到传送阵.发书还，下一秒洛玄等人
　　就已经出现在了面前
　　“主人，事情进暴如何?”紫罗兰单膝跪下。
　　“已经结束了，我们回去吧!地下城的传送点还能使用吗?
　　后面这句话是对夏蒂娜说的
　　夏蒂娜检测查询.回应:_“不行，已经被破坏掉了。”
　　地下城距离之前和伊扎督穆安出现的地方不算远，看来地下也收到了影响。
　　“砾然是这样，那就只能够飞区去了0
　　好在且前大家所在的这个云层当中，依旧是可以飞
　　行。
　　不过从这边回到地下城。还是需要不少的时间的。岁月史书虽然恢复(了好好)了被毁掉的地方，不过像传送点这种特殊设置的东西，是没有办法恢复的。
　　丛世界屋脊回到地下城。有话费了不少的时间。
　　等叵到这边的时候，众人聚集在亚山帝国地下城大殿里面。ha
　　路玄把接下来的事情安排下去，主要就是一些事后的重建工
　　虽然说岁且史书恢复了环境
　　但不代表它就是万能的，很多事情
　　是没有办法一蹴而就，否则岁且史书肯定就是神器了叨。
　　另一边，有关于这次伊扎督穆安出现的消息，找就已经在网络上讨论得热火朝天e
　　之前洛玄发布的召集令也已经被挖出来，大家都在纷纷讨论
　　特别是洛玄究竟是如何知道伊扎督穆安要被释放出来的事情
　　这件事情成为了大家心电一个十分神秘的净在。
　　.!

第八百二十二章 拓展新板块
　　洛玄想不到的事情发
　　由于8引起了整个网络上件影响五小人的开始往亚山帝国的地下城靠握2
　　不从未见过这么多人过来
　　汶些的目的就只有一就是投靠海玄」
　　自微全游戏开始。伊扎督梦安就一直让所每黄会有玩家把本好稳安给解决掉。
　　可是现如今。洛去做到了。
　　亚山帝国的名号再次出增值上是正式的
　　文与出场《就带来了这么大的轰动。去的摩下》
　　,五督穆安带来的后间里这又是一个壮举!昌阳智的选择。
　　不过对工级的兵卒，他的绝对不是面的可以为他所用的人才。
　　“团地苦国的摩下。
　　夏蒂娜作为管理地以地
　　从人员的筛选开始。就是一
　　夏蒂娜第出次接管这么的山对她来说的确是挑战。
　　不过洛玄关注的不是有而是之前克里斯蒂耀、乔安还有
　　之前就是他们带着地面出众名玩家于扰伊扎督格五德安手的是他们也成为了伊
　　业
　　这三个玩家可都是世000名的协系，守计意拢，那么沿正会找到他们三个人。9的于是在不同地域B
　　不过经过几天海孩的小雕5
　　s.还是成功的联系方式
　　发消息过去，说是希望能够在游戏之外见到他们三个
　　如果距高太远，可以亲自过
　　不过让资在多在过来的路上三
　　伊扎督检出三个人便决，限制年时工都不需要洛玄找去的本敬。进定以后就盟营洛玄昆了上“
　　再次见到三个人的时候，王然他们此刻的挂名下降了不，不时0依旧没有超出100名的成绩。
　　的可以见得、这三个绝对是高
　　“尊敬的亚山帝国际波下件事情我们非常把的前提下，在没有得到所 届的区域扩，我你看可以嘛?
　　“当然没 问题，欧的目还没有去，
　　对于这和会主动愿意重的的人，洛玄自
　　不过他们这么一说。或好可以利用这次的公目前整个向欧洲山就只剩下欧洲那边还沿有好好的拓展。
　　现在洛至电打响，是个已经成功的
　　“我坏展正妊你们本每月那边的玩家，所以这件事精就交空啊们们来办，且量柜。洲的事务，叶
　　拓展欧洲的事情，首订其交再在那边找到一个h城。我建议是全国用于家最喜
　　“那你们安排一个种方实地
　　不是说洛玄这种事只是因为年就算是之前.洛批是丝出洋细了解墓进定了。
　　下好也趁此机会。去欧湖地
　　用涂发涉，洛玄终于过前说的圣母利亚城
　　。
　　到了
　　欧洲的情地打了很多厉害样这动施价目前就处于资源争夺的状态。
　　文洲所以大家的关注古名了一个“国在这边拓展不是一件容易的事情。”1要
　　,自的计他们团结起来，一起抵抗外人。
　　这样中的邦的。就没有任
　　所以海玄现在要人信服是一个契机他的契机
　　洛玄的公中安在这边依划，身为方出其他的龙族。
　　“克里斯蒂娜，80县龙的事迹。28.
　　“现龙爱丽丝缇这些
　　.852一，不管是在哪里，肯定都有它们存在的痕迹。
　　是个嘴血暴虐的龙。
　　发本速她早就到现在为止，人大中的具没有死亡。
　　洛玄决定将有新板块拓也这你们快看，山帝国的强下的
　　人群中，有人出这立来。在连的被认出来也是理所当然的事情。
　　海在可是引起了全世界的麦
　　要开吧上”
　　在乔安的带1.0通过他的脑海中想
　　的却是寻找爱丽丝强
　　原来的时间线 上生资去有头就没有现在这么强大就直国科房事情都清楚。接成为先知了一
　　生力的不同。说能够看到的东西自然也就个
　　加今的洛玄，可不是以前焦意就没有他生不到的事情
　　寻找爱丽丝缇的事情。马上1340252998享阅读的喜悦!

第八百二十三章 幼龙爱丽丝
　　虽然力龙姬不在身边。洛玄可以通过龙魂空间把她们召集过来，但是想了想没必要，这边有凯瑞和克里斯蒂娜他们三个人。
　　有这岸奎人。对玉洛玄来说够了。
　　按照且前的信息.传说邪龙爱丽丝缇消失的地方在龙溪山谷
　　那个地方是个万劫不复之地。从外围开始，就有太量的异兽存在。
　　不管如此，还有龙族在此.也会攻击~进入的人。
　　所以这么久以来都没有人成功的进入这篇-区域。
　　不过这不正好就是洛玄施展身手的地方吗?
　　作为龙之里更同样是龙族。根本就无所畏惧。
　　在克里斯蒂娜等人的带领下
　　..众人便来到了龙溪山谷。”刚来到这边，就能够感觉到周围危机四伏，很有可能随时受
　　不过这些都难不倒洛玄，凯瑞化身成为龙的形态，众人坐在他的背上直接前往龙溪山谷的中央地带。
　　很快就突破外围地带，来到中心地区的时候，确实能够看到有两三第巨龙，不过这些都只是很普通的龙
　　。
　　当这些龙想要发起进攻的时候，洛玄直接释放出了自己的龙之力，避免了危机。
　　“您溪山谷正中央的洞穴里面.洛玄等人在这里并没有找到传说中的邪龙爱丽丝缇a
　　不过此次之行也并韭一无所获，在洞穴之中，最深处的那个地方，洛玄发现了一枚纯黑色的龙蛋。
　　现在没有办法知道这个龙蛋是什么情况，不过根据猜测。很有可能就是和龙爱丽丝缇的龙蛋
　　按照龙这个种族的特殊延续性，在死之后都会留下自己
　　的龙蛋，否则这个种族就没有办法继续延续了。
　　将这个龙蛋营回圣母利亚，洛玄决定使用一些其独快速的方法让这个龙蛋尽快的孵化出来。
　　如果只是让他正常情况下孵化。那估计不知道要等名么了。
　　龙蛋可不是鸡蛋.孵化的周.期远远比其他物种要长出很名倍
　　不过生命之z水却可以加快龙蛋的孵化速度。
　　不光是龙蛋，其他物种也是一样，生命之水对其也有相同的效果认
　　想要得到生鑫之水并
　　不是什么难事，这个东西在市场上还是比较常见的，虽然价格比较晶贵
　　但也并非有价无市。
　　而且钱这种东西对于洛玄来说，早就已经只是个数字的问题罢了會求
　　乔安去交易中必带回来了不少的生金之水，木过根据洛玄以往的经验来看，这些生命之水肯定不足以直接让龙蛋孵化出来。只熊加快它的孵化周期em对于越强%的种族来说。很名时倾使用的道县只能够加快而已，并非他们真接产出结果。
　　为了能够达到生活的最大化，
　　洛玄每天都会用生俞之水孵化黑色龙蛋。
　　毕意生命之水使用也是有效果限制的，每天使用达到一个量之后，就会对同样的东西没有效果了
　　在这样的前提下.经过每天不间断的生命之水的供养，黑色龙蛋很快就迎来了集虫孵化的迹象。2等到洛玄把最后一批生命之水用完之后，终于看到龙蛋开始有些晃动，表匦的壳有裂缝。
　　看到这样的情况。就意味着龙蛋马上就要孵化。
　　当龙蛋裂壳的那一刻，一个黑色的头出现在了面前。
　　洛玄可以确认这就是邪龙幼龙，看来传说中的邪龙爱丽丝缇已经死亡，否则娘也不会留下这颗龙蛋。
　　一:般来说，越强大的种族。其数量也就越少。
　　"特别是对于 龙族来说。-种比较强大的龙只会存在一只。
　　虽然说爱丽丝缇经死亡.不过却留下了她的幼崽。既然幼龙已经在洛玄的手中.那么就趁此机会进行契约。
　　而且这个幼龙还没有得到名字，索性就给她取名爱丽丝、以她母亲的原名为基础。
　　之前还想着如果能够收服爱丽丝缇，并且把这个消息都广而告之，就可以引来不少人的关注的二至少在这片新版块里面。 可以给不少的玩家带来震撼上
　　不过现在看来这个可能性已经没有了。
　　想要继续在新板块里面拓展自己的势力，看来还真不是一件容易的事情。
　　天时，人和，地利。这三样都缺一不可。
　　后面两样已经集齐，现在就要等待一个最佳的时机。
　　想要征服这里的人，最主要的就是给他
　　们带来信任感和臣服感。
　　或许可以利用且前己有的势力，造成- c些错觉。既然没有一个最佳的时机，就人为的创造出来。
　　根据克里斯蒂娜的描述，目.前这片核块里面最主要的势力为三方
　　神圣一族、堕落一族还有人间一族。
　　这三方统领着这片板块.直如乐相互牵制的状态中上
　　其中也有一些杜较小众的势力，不过按照他们目前所拥有的实力来看，根本就不会引起太大的作用。
　　，最强大的
　　三方势力自从稳固以来，相互之闻明争暗斗，不过谁也不敢闹太大的事e
　　每一个人都知道..要是和其中任意-方进行争斗.那么另外-方肯定就会起到一个比较重要的作用，到时候决定胜负的就不是自己团
　　所以在这样三方势力牵制的状态下，这片区域一直外于一个比较稳定发展的趋势。
　　不过相同的，谁也没有得到最大的利益，甚至有时候还会勾心斗角，，想尽办法除掉除自己之外的所有势力。
　　既然如此的话。或许可以利用
　　爱丽丝来引起这三方的注意。到时候肯定会掀起不小的波澜。
　　等到这三方都扛得不可开交的时候，洛玄再出现。就可以很顺理成章的拓展自己的新势力。
　　“克里斯帶娜。你现在就把消息发布出去，告诉所有人邪龙爱丽丝缇现在已经死亡，不过他却留下了自己的龙蛋e可以说明龙蛋现在已经出现在圣母利亚。但是其他的就不要再多透露了。
　　虽然不知道洛玄心里面打着什么算盘不过克里斯蒂娜还是照做不误。
　　因为她相信洛玄他相
　　信对方可以成为这片板块的新的领导者。
　　这是出于内心的一种最衷心的信任为88

第八百二十四章 混乱计划
　　动龙爱丽丝的消息很快就传自了整个圣母利亚、仅仅在短短的一个小时之内。就已经人尽皆
　　发来连这样的效果洛玄可不会
　　消息放出的速度越快，被赵
　　h人知道也就越好en洛兹就是要在圣母利亚握正
　　一场波溷。只有把事值面的让这片板块的压直最强五29重视这件事情。才能够为以后时退乱做准备。
　　放出消息以后，全城的人都
　　於纷统关注这件事情。
　　而且都不需要
　　洛玄带动渔轮节奉。大家就已经开始清疑他的
　　海克此阳千是亚山帝公共形象，同时也是龙之主。可既有的龙族。10渝人也是想到这个，再加_三零呼如峰玄刚刚出现在这篇板块没多久,“然密现了邪龙幼龙的事情
　　时间发生，实在是让人难出东把他们联系在一起。
　　这种种的联系到一块，也个禁让人开始怀疑洛充出现在这里的真正良的。
　　作为此地域重理期天E。力，他们肯
　　得知消息以后。就立马做出
　　虽然不知道消息足谁取出本的，也不确定这年国机首沟去关系但是三方势力都知玄已经出现在了这里。
　　所以马上就找了过来。
　　洛交自然也是想到了这二点
　　所以说很快就离开了原来的地
　　幼龙爱丽丝规集放出单独行动，但的施存在的真去否则很难让人信服。
　　m三大势力的人没有找到洛玄
　　系哑赋变得比较慌张了。
　　不过却听到圣母业国有人亲跟看到邪龙幼存在。
　　文是洛玄故意这么做的，为
　　就是让这件事情更加的具然
　　找不到海去，又能被发现。这些系烈的事情在外人眼里有1更加的扑朝还国华昌其找幼城的人中便出现了
　　所有人都知道。龙族也就出
　　在幼龙的时期才会七分胞羽，星的决外，想要将其收服是难上
　　难的事情
　　错过了幼龙时期:日后恐怕就更加难了。
　　后正幼龙爱丽丝现在已经和
　　海生了契约，可以随
　　时随地业西力临进入龙魂空闻当中，所以也不怕她会弄丢。
　　发奔克里斯蒂娜选择了一个王离圣母利亚不算远的地方鞋仪江去，让其随意在野外溜达。
　　的左并且一賑就认出了
　　爱丽丝的毋意是爱丽丝缇、她的形象早就已经被人们所经的业所以长得 如此之像的爱丽丝几平是一眼就被认出来工。
　　a狐出手，想要获得爱丽丝
　　戴这样，一场争在战就此打
　　自。却依旧足够精彩。
　　海在作
　　为一个幕后主使，静僧档的看着城中一切的变化
　　神圣、塑画人闻三个族群的人开始互相争斗际有人有中爱丽丝当做一个寿路以有座
　　大过受丽丝可不是那么好惹
　　好歹也是高贵的龙族，又怎么能够让这些人建意的抢在自己
　　之前在科论公刻候，是因为的就是海去所以第二会十今好外的好.契约采退顺利的成功。
　　不过现在岁箭丝已经和洛玄进行了契约.情况大不如从前了
　　再弱小，可是有了年能九方
　　面的加持帮助其实力顿时间堪比一头成年的龙
　　当这些人都在纷纷争报有这面丝的时候。却没有人发现爱丽丝早就已经变了样。
　　大一秒，怒火中烧的爱丽丝
　　n水水焰.秒杀了在场的大国an带来了一场前所未有的恐惧感。^0
　　三大势力一直在意的事情是幼龙，但是他们却忘了，这条到龙可是爱丽丝缇的幼患。
　　身上流淌着她的血液，其特
　　上完也和她差不多。性肯定也
　　、爱丽丝
　　的爆发。直接让众人回归到了原本对五龙族的那种恐惧感当中
　　不过接下来8蓋要慢慢等待。mn洛亥需要爱丽丝成长起来，而目是做快越好到受丽丝体型敌本之后，就可以完全对圣母利亚起到城助性的作用不来一起对抗爱丽丝。
　　那个时候，也就是洛玄出击
　　等受丽选策透的从那群人手虫逃离开来的身边。
　　国丝成长到最强盛的时的不大可能的事情但是迅速的让她进知成每期还是没问题的
　　给爱丽丝吃了不到基丽丝
　　的身体发生了变化。
　　从一头幼龙开始。 爱丽丝以方在的速度成长，在几天的时间中.。部已经变成了一头进入青春期的龙族出沓
　　虽然效果没有洛亥想家么好，不过对于工2的很不错了
　　”叭素春期的爱丽丝现在已经可以幻化成山的形态。
　　一个主要顶着黑色头发的少女形象出现在了洛玄的面前。
　　“主人，大。
　　。这都是应该的，不过接上来还有一样事情盛要你去堂。一”
　　“请
　　主人吩时!”
　　“想办法国心里不，让地_首等到三方势力E.这就是你的且的
　　爱丽丝点点头，他不会反抗和质疑任何洛玄的命压。洛玄的面前。
　　不久之后，按照洛玄的预设
　　重播发展的很顺利，二切都按昭他所想的在进行中，接下来就只需要等待。等待那个时机的出
　　爱明生收到了机会!
　　四天，

第八百二十五章 三方会议
　　圣母利亚城当中三大势力
　　首领全部汇聚在一起。共铜甸汁有关千邪龙幼龙爱丽丝的事情
　　名众爱丽丝的消息爆出来以后，整个欧洲板块都已经炸了钢
　　爱丽丝缇的传说没有人不知道，成尽毁灭了整个文明的存在本来以为不见爱丽丝缇，太到放心可下过没想到她的后代出现了，就在圣母利亚。
　　从出现在到现在为止，短短的几天之内，爱丽丝就已经成长得这么块，谁都会位居。
　　圣母利亚中心大会堂，神圣
　　堕落和人间三方最强势力的首颂迦南、凯撒和圣莱嫗汇聚二堂
　　“关于爱丽丝的事情，我建议大家先联合起来。先把爱丽丝抓到再说!”
　　“怎么联合?你说的到轻巧“”忽怕你是想借此机会在最关键的时刻给我们下套子吧。”
　　“我只是建议而饮你要是觉得不相信我，可以拒绝。”
　　“谁知道你有H122年土.意，你以前也不是没有干过这样的事情啊!”
　　...
　　由千长年累月的
　　积怨。理切话还没说两句，就已经开始吧正来了。
　　就在大家吵得不可开交的时
　　，克里斯蒂娜说话 工
　　“爱丽丝现套已与公年了，想要对付她，通2 A e下如: 果能够找到亚山帝国的陛下，应该可以对付她。
　　克里斯蛋娜好2且日有界排名的高玩，她的话一定分量的。
　　盟书0电可況亚山来到还是没有找到不相确，一切都还这边的目的还不只是未知数。”
　　“他想要扩张这片区域，统领这里
　　!”
　　s克里斯蓋娜之所以会
　　这中2说的。
　　直接表明来意，没有过多的
　　E、 这就是洛玄的做事风格。.
　　《爱丽丝现在己经和亚山成
　　，所以大家也不用担心爱
　　击我们!”丽丝会袭击
　　这个消息岔直接让现场的人表示十分的震惊。
　　然，身为龙之主，就是要比他们更快一步。1不过这个时候却有人发出了质疑的声部
　　“克里斯蒂
　　娜，你这么说没有依据。更何况你又是如何知道这些事情的呢?”
　　“因为这是我亲服所见，亚，山路下现在就在大堂门日，只要你们愿意，他随时可以进来。
　　发直徽之迦南和圣莱姆互相对现一能公三个人藏直头紧皱。看来这件事情没这么简单。
　　即便是没有商量过，但三个
　　还是是口同声的答应了。他们的意见一至
　　海去莱到了太堂上，周围瞬间变得安静了起来念没有人敢说适，大家都在第待三个族群首领印。
　　“尊敬的亚山陛五，听说你已经和爱丽丝缔结契约。这是真的吗?”迦南最先开口。
　　i。当然没错，克里斯蒂娜说的一切都是真的。我这一次来到这边，就是希望诸位能够归顺丁亚山帝国。我不想发起战争，以也希望能够通过谈别的方式达成目的。”n此适一出，现场段时间掀起波澜。”
　　即便是亚山帝国魏仁化王i的影响范围内这么广，但定的堂而皇之的出现在这里，四日公中实在是太猖狂了。了窃窃私语。而且声音越来越大都不太好看。
　　圣莱姆回话合适吗确定在这种复面后行还工我哈望你能要，是先收己你那旬话吧
　　所有人都知道亚1帝国现在
　　可是身为这片区是如此的强土域的管理者，觑。
　　谁都是块硬骨头.都不好惹.更不好啃。
　　“ 荷说现在突然冒出一个人来
　　五体领自己，不管是谁，肯定说要纸迎都没有办法接受。
　　“我今天过来不为别的。就
　　为了来通知各位。你们可以好在的老虑一下，是
　　否选择归顺那且原们的事情。不过我的且的就其统一这份:我只是不想发动战2.但是并不代表我不能!
　　洛玄就是这么的有自信，即更是面对这三个首领。依且能够有气魄说出这种话。
　　洛女并不是来和这些人商量的路只是来这边亲自通知他们一声
　　毕竟这么大的事情，要是自已不出马，那岂不是太川戏了。
　　就在这个时候。忽然有人质皇克里斯蒂娜。
　　“克里斯蒂娜，我看你和雅迅就是一伙的。老笑变代，是不是
　　你把他引过来的?”
　　.我已经决定归顺亚山陛下
　　所以我自然是站在亚山隆下这二 一边的。至于你们怎么看，对我来说都不重要。重要的是，亚山阵下可不是随口说说而已。“”
　　这件事情本来就不需要隐瞒
　　直接摣牌即可
　　圣莱姆眉头紧皱:一“亚山陵
　　我们井水不犯河水，你这义是何必呢?”
　　“所以我才提前来通知6I3你们，让你们然五个选择。后即将面对的可不是这个正
　　的的已，我只是想要将整个更雄世个全部统-一规划，不要像理化局面一样无比的混乱。而且归顺我之后，还是按照以前该怎么来就怎么来。”
　　.洛玄的意思他们明白，同样是身为领袖山本家都不傻。
　　“不归顺的话，难终于坐不住了。“没销，22近。的~所以我想你们现在应该明白我的登思啊
　　-南著来你已经下定进心上亚山路上获加此的话，那我工立对吸了有眼确的告诉你一我现在就可以低n，是不可能归项
　　迦南有些激动
　　的站了起来。
　　能够做到今天这个位星不见他又怎么可能轻而.源千别人吗?易嗌的归!
　　大家都是领袖。每个人的心
　　都有那股傲气，也亚是因为这和十会计迦南 做出这样的决定
　　洛玄听后，很冷静的说:我尊重你的决

第八百二十六章 暴躁的迦南
　　“我尊重你的决定，不过相同的，你也要为你的这个决定承担后果。”
　　《盗亥可不是在威胁对方，只是在阐迷里登事实而已。
　　在刚刚进来的时候，洛玄就已经很清楚的说明只有两条路可以选择，要么就归顺于他。要么就只能够发动战争上
　　现在后方势力已经有其中-个表态，还剩下品外西个。
　　洛玄间:“凯撒 和圣莱姆，那你们两个不知道对于这件事情做何决定2”
　　现在的凯撒和圣莱姆可谓是恨透了
　　迦南，如此重要的事情.这完全涉及到了三方的利益问题
　　他怎么能够自己就做出决定。
　　而且这样一来，不管是怎么回答，都会处于一个比较艰难的状态。
　　还没等到这两个人回应。迦南就说话了上“难道 你们两个就愿意归顺2如果真的是这样的话
　　那只能说明你们两个太儒弱了
　　简直就是窝囊废。‘必
　　迦南从自己的位置上走下来
　　来到了洛玄的面前2
　　“我不管
　　你是从哪里冒出来的亚山帝国，在我们这边就是不行。你想要发动战争那没问题。我们神圣一族从来不怕战争!_”
　　“你这是在向我宣战吗?”
　　“你刚才不就是在用这个威胁我们吗?”
　　“西的人对上了眼.双方看谁都不爽e
　　洛亥笑了，转身对另外两个人问， “那请问你们二人是什么意思呢?还是说需要点时间来考虑?”
　　凯撒回应:_“这么重 要的事情，可不是这么快就能够决定的
　　我们
　　还是好好的考虑:一下吧....”
　　且前这是最好的恢复了。可以拖延z点时间。
　　不过洛玄可不会给他们放松的机会;。“那就-一天的时间，天以后我好有收到任何答复的话，那我就默认为你们和逝南的选择是一样的_文。”为
　　说完这句话，洛玄和克里斯蒂娜就离开了太堂。
　　没有任何的质疑.也不给这些人一点反应的时闻e
　　在这个三方会议开始之前，爱丽丝对他们就更经造成了足够的威胁，而且从之前这
　　些人的对话中来看，他们也韭 常担心爱丽丝。
　　如此看来，洛玄之前所做的二 现都已经成功了。
　　通过爱丽丝旁这些人剴造-种恐惧的现象，随后自己再亲自出面，将这个恐惧的现象放大。
　　如果说这个时候三方势力还是选择不归顺的话，那就只能够采取最后的方案了。
　　洛玄并不是怕战争，他只是不想要搬起战争而已。
　　但是如果有必要的话，没有办法避免。那么他也不会留任何情面。n战争是无情的，所以在
　　开始任何生场战争之前，都二定要先三思而后行son
　　洛玄的且的并不是毁灭这个英雄世界，而是要统领这个地方
　　如果随随便便就发起战争。那么这就违背了他的初衷。
　　安“陛下，你说刚才经过这么
　　闹，他们会愿意归顺吗?”克里斯蒂娜有些担心，她比洛玄更了解三方势力的首领。也了解他们心中的那股傲气。
　　“归顺与否那就不知道了。皮正我已经警告过他们，他们要是不相信的话，结果只有一个字
　　洛玄并没有把那个字说出来
　　不过克里斯蒂娜却士分清楚。
　　现在需要做的就只有等待，一天之后，将会有一个明确的答复。
　　等到洛玄离开大堂之后，圣莱姆指责起了迦南
　　“你怎么能够这么鲁莽?这件事情关乎到我们所有人的利益，你居然就这样不顾后果的作出.判断，你还配作为一族领袖吗?
　　刚刚自己的那股傲气才受到挫折，现在又被指责，迦南心中肯定十分不满。
　　“你们每个人
　　都和你们一样吗?我才不甘愿就这样归顺于他L. 他刚才那话是仕么意思难道你们还不清楚?他就是在威胁我们
　　既然如此的话，太不了就是-战上1
　　神圣一族向来好战，他们根本就不会惧怕战争，在他们的眼中，很多事情都是可以通过战斗来解决的。
　　这也就导致了为什么不是很多人都喜欢神圣一族e
　　不过他们的族群却士分的精锐，每个人的战斗能力都非常强
　　所以才会做到现在这个位置。
　　毕意对于作战能力来说。只要是在数量方面相差不是非常庞大，质量肯定远远比数量要好。
　　这次的三首会议不欢而散。即便曾经也如此，不过这一次大家的心中却有些忐忑。
　　亚山帝国成功的击败了伊扎督穆安，就光是凭借这一件事情，”强以让人畏悵。
　　如果真的有那么一天，亚山帝国真的发动了战争物即便是赢了，那么恐怕 只会伤亡惨重.现场惨不忍猪。
　　毫不犹豫的说，现在面对民族存亡的时刻已经来临。刻不容缓。
　　迦南七分暴躁的离开，圣莱姆和凯撒面面相想新他们两个到现在还没有任何的表态。
　　二:天以后，不不洛玄并没有收到任何的信息。
　　“看这样子，对面已经做出了选择。
　　既然如此的话，那么洛玄倒是轻松了不少。
　　“”克里斯蒂娜，乔安，魔语者，现在你们就立刻出去发布信息，告诉众人爱丽丝即将对三大势力发动战争!”
　　“是比鸯
　　正好三个人，分别通知不同的三个阵营，这样
　　他们就能够在第一时间得到这个消息。的。洛玄这么做也(钱李赵)算是仁空必尽，试问一下，曾几何时有人要发动战争的时候还会通知一下对手2
　　洛玄已经调查过.神圣、堕落、人间这三个族群的首领都是玩家，而且和克里斯蒂娜他们一样，同样是全世界排名前1000名的高玩。
　　”所以能够做出这槎的决定.洛玄一点儿地不觉得奇怪。
　　消息通知下去之后，洛玄便让爱丽丝做准备或。
　　这一场战争，要打的有技巧才可以。
　　洛玄已经有承相关的计划，首先要针对的，那肯定就是在大会上直接和他对峙的迦南。
　　既然对方如此的暴躁，做事情之前都不决定先考虑一下，那就先给他一个教训。
　　至少另外两个，他们还知道做事情不能着急，要为自己所在的族群考虑。
　　迦南可就不是了上

第八百二十七章 优秀的弓箭手领袖
　　距离三方会议过去了三天，这三天里面，所有人都收到了消息，说是邪龙爱丽丝会发动战争.不过到现在为止，还是没有动
　　就在众人觉得奇怪的时候,神圣-族的其中一个领地，爱丽然容然降临再次。..
　　一条黑龙出现在领地。降落刻，直接踩碎了不少的军的说过要先政击神圣-族，但是却从来没有说过是多久
　　即便是神圣-族己经牧好了准备，但是在面对还有很多未知的讯息时，还是会有所恐惧。
　　爱丽丝一马平川直
　　接将这个营地给销毁，在罐短几分钟的时间里面就已经将此地踏为平地。
　　对于驻扎在这里的军队，爱丽丝直接就发动自己的能力。让这里的人都感染上了瘟疫。
　　五助这些瘟疫还是会进行传染的，所以在这圈边的人也会受到影响。;
　　神圣族被袭击的事情很快就传开，直接让整个圣母利亚人心惶惶e
　　迦南作为神圣一族的族长。现在已经感觉到迫在眉睫，前方战事已经打响，而且爱丽丝第一次出场，就已经大获全胜。
　　神圣-族947的议事大丘
　　族群的重要成员都已经汇聚在此。
　　他迦南，下一次爱丽丝进攻的是那个地远弱”
　　“这个且前还没有明确的消息，不过根据我的推算，亚山那个家伙应该会优先进攻我们的弓箭手军团!我已经派人过去通知
　　还派出了信使联系亚山。将会在后天的黑鸦岭进行战斗!”
　　_“那其他两个阵营呢?_”
　　“那边我也已经遥知了，他们也会准时达到黑鸦岭。”
　　上一次上方会议之后，凯擻和圣莱姆最终还是决定。不愿意就这样随随便便归顺玉外来者。
　　经过商议2n)最终还是决定三方联合起来，共同对鲸外敌。
　　这一次洛玄的出现。倒是让着三个人好不容易联合在一起。
　　不过这都是洛玄早就已经能够猜到的，也做好了应对的准备
　　既然对方想要为这种无畏的抗震，那么就随他们去吧。
　　龙魂空间当中，伊妮雅被召唤来了此处。
　　以主人，这么着急让
　　我过来
　　是有(38e)什么事情吗?”
　　伊妮雅看到洛玄的身边还有另外一个陌生的女性.不过能够来到龙魂空间的，肯定也同样是龙族”
　　_ “我先来给你介绍x下，这位是爱丽丝，她的母亲是邪龙。这个是你的姐姐，以后你们就是好姐妹阻!”
　　爱丽丝比较怕生.所以不太敢说话，伊妮雅庄动一些上m洛亥继续说，“马上召集你的黑龙本军，两天后我要铲平迦南!”
　　“两天!时间这公紧!”
　　想要把黑龙太军在两天的时间里面从地下城赶往这边，是根本就不可能的事情上
　　当初洛玄来到这边可不止两
　　就算是通过龙皇空间。也不可能次性转换这么多。
　　可以分批次，可光是太古黑龙，就已经有高达五万的数量s
　　每华你使用龙魂空间，消耗的可都是洛玄22要是在短时间内转换这么多的龙族，部怕是要累死洛玄。
　　“不用担心，不需要那么多的军队，我只需要一些能够压得住场子的就够了。太古黑龙只
　　需要5个，你顺便也把米娅叫过来
　　起!”
　　“明白了我马上就去办!
　　在洛玄身边这么么了洛玄只需要稍微点拨依稀.伊妮雅就能够明白洛玄想要表达的意思。
　　丛龙鄉空间里面出来，洛玄对乔安说:“ 你帮着爱丽丝去把神圣一族的皇家弓箭我消灭掉.否则在战场上对我们很不利!”
　　要论地形和军事情况。这片区域洛亥自然是没有克里斯蒂娜他们三个熟悉。
　　这个时候克里斯蒂娜和魔语者丛外面
　　回来了。
　　“陛下，堕落一族和人间一族的情况已经掌握，他们已经确定会前往黑鸦岭。和您想的一样
　　根据我们掌握的情报，到时候他们会从左右两边包抄!”
　　“没关系机他们想要包抄。那我就让他们有去无回!”
　　基本上敌军想要用仕么办法，洛玄都能够猜到，所以一点儿都不慌张。
　　乔安乘坐在爱丽丝后背.来到了神圣一族弓箭手的营地。
　　不过弓箭手早就在这边做好了迎战的准备，但看大天
　　空中爱丽丝那庞大的身影出现的时候，立刻就吹响了号角，全员进入了战斗的状态当中。公虽箭手在爱丽丝还没有飞过来的时候，就已经不断的丛空中发射箭矢。0728.
　　有的箭矢会具有爆炸的效果
　　有的会带有毒性，不过这些都.已经被熟悉神圣-族军队的乔安一清二楚，所以他指挥着爱丽丝
　　成功的躲过了敌人的进攻。
　　但爱丽丝再-一次出现在众人的面前的时候，已经是在后方的事情了。
　　乔安释放了闪电
　　魔法。成功的击中地面，虽然没有击败名少人，不过这也不是他的且的所在
　　乔安邓地面上的军队进行感染，爱丽丝趁机释敏出瘟疫。-下子就消灭了敌人太军。
　　瘟疫带来的传染性很大。直接让众多的弓箭手无法站起来。身体收到的侵染越来越严重，最终就连身上的整个铠里也开始收到了侵蚀。
　　这样的情况下，弓箭手很快就被消灭一大堆，无法对爱丽丝造成任何的威胁。
　　哩.... 价突然间一直带着冰冻效果的弓箭密味了爱
　　丽丝的身体。
　　被击中的地方瞩闻凝结，对爱丽丝造成了冰冻效果。
　　爱丽丝的行动受到了限制. .飞行速度也变得缓慢a
　　“抓住机会，发射!”
　　刚才那个使用冰冻效果箭矢的人发话了，俄就是弓箭手的领袖艾萨克利亚!
　　这个人也是一个高玩，虽然世界排名没有乔安高。但并代表他的实力就很弱。
　　艾路克利亚是一个玩弓箢手职业的玩家，选择的主要阵营就是森林。
　　他在远程
　　进攻方面具有卓越的才能，当初被迦南看中之后，就里吗让他成为了弓箭手的领袖
　　，爱丽丝虽然很强大，但是毕竟也矛出身没多久，还没有足够强大到对付这样-一个高玩.这个时候就需要乔安出场了。

第八百二十八章 艾萨克利亚
　　“爱丽丝，你继续不停对底下的弓箭手发起进攻，不过先保护好自己。把我送到那个弓管手那边!”
　　龙形的爱丽乡大叫一声，乔安说的那个弓箭手，自然就是艾萨克利亚。
　　乔安在天空中给艾萨克利亚.
　　个信号，随后便从爱丽丝的身上跳下来。
　　“乔安，电魔法的高玩.你主动跳到我们的阵营里面，就不怕出事?.”艾萨克利亚间。
　　“我要是怕，就不会过来了
　　亚山陛下说了，再给你们
　　最后
　　次机会，只要你们愿意归降，他可以既往不咎!”
　　“笑话，这句话你还是让他亲自过来跟我说吧！"
　　说话间，艾萨克利亚挥挥手
　　在他周边的弓箭手全部瞄准了乔安。
　　每一个人都蓄势待发，不同的弓箭手如果都不一样，要是这么名的箭矢全部都击中在一个人身上，就算是洛玄也誉点担心。
　　要知道，现场可是有上百只箭矢瞄准了乔安。
　　当艾萨克利亚手臂往下坠
　　的时候，周围的-弓箭手全部都放
　　嗖.....
　　哩....
　　嗖....
　　“服务的箭矢全部都飞过来,不过下一种却让艾萨克利亚惊-呆了。
　　不知道是什么东西，直接形成了一个屏障，将乔安包裹在了一起，挡下了所有的箭矢。
　　乔安冷笑一声，看来洛玄给.他的这个叫做闪光壁垒的东西还是很好里的。
　　毕意是为了洛玄做事，所以在出发之前，乔安的都了洛玄给了能够保命的
　　东西。
　　虽然是已经使用过的闪光壁垒》不过想要对抗这些弓箭手，还是没但歇的。
　　闪光壁垒没用”力a_效果就会变弱一次，所以乔安需要尽快的解决掉这些人。
　　在被保护的时候.乔安吟唱法术，召唤出了大量的闪电。从空中落下。
　　轰..
　　一声巨响，现场大量的弓箭手直接就被击飞K。
　　与此同时乔安解开屏障。冲到了艾萨克利亚的面前，法杖直接触对着他的脖子，上面还充斥着大量的侧电
　　。
　　“现在你还能够觉得出刚才的那些话吗?”
　　乔安冷笑一声，在对方还没有做出任何答复的时候，直接用闪电将艾萨克利亚麻痹了!
　　, 艾萨克利亚眼前一黑，直接摊到在地。
　　着整个弓箭手的领袖已经被击败，这下子就可以让弓箭手停止进攻。m爱丽丝从天空虫下来，化作人形本分愤怒的看血了这周围的人
　　现在的她际经是个少女的模样，不过她的心智却还没有成长的那么快，还处于幼年期。不过洛玄已经在
　　着手于这件事情。尽快的让她的心智成长起来。
　　“乔安，为什么不杀了他!他刚本伤到我了!”
　　爱丽丝怒气冲冲的盯着已经被麻痹的艾苹克利亚.此刻的他，虽然不能够行动，不过还是能够知道发生了什么。为看着爱丽丝准备动手的样子
　　乔安钰紧拦住她。
　　“亚山陛下说过3要留他--条命，，你难道你违背亚山陛下的命令?”
　　爱丽丝冷静下来;“主人的佥令不能违背，你捡回一条命了
　　看着
　　爱丽丝还是有点小孩子的脾气，乔安小求。她不就是个孩子吗。
　　乔安将艾萨克利亚身上的军队令牌收回，将法杖对着他的头部，开始吟唱法术。
　　“接饰来给你两个选择。要么被爱丽丝吃撑客要么就顺从。亚山陛下需要你的帮聪，只要你愿意臣服，他会既往不咎。”
　　法杖上的闪电己经近在咫尺
　　.艾萨克利亚额头已经冒汗。
　　他能够做到这个地步肯定也不容易，没有人愿意放弃自己目前说拥直的一切。
　　爱丽丝一直都盯着他，不禁冷颤。
　　“快点选择吧，选择被我吃
　　“这么做我有什么好处?艾芦克利亚的声密磊些颤型。
　　乔安回答:“如果你愿意臣，那么日后的神圣一族。自然服你一份地位！"这的确是个很透人的条件。必洛亥早就已经决定，在成功政府这片板块方后。肯定不想的改变这里原来的样貌。如果是这样的话.那么在战结束之后，肯定需要有人来管争原来的势力。
　　要么就保持原来的三方势力均衡一
　　下这边的情况。或者直,全部化为一体。
　　不可能只让堕落和人间存在只有两个势力，很容易出事。
　　人都是有私心的.更何况还在这样一个利益横飞的世界里是
　　艾萨克利亚经过简单的思考面加上-些事情都权衡，最终还，决定臣服。
　　乔安直接就让艾蕨克利亚签宁生份协议，这样就不怕他反订在这个世界里面，S这样类似协议是会收到保护的。
　　对于这样的情况.爱丽丝却点不开心了。
　　“没意思
　　，我还以为能够吃他呢！"说话间，爱丽丝就找了个宽的地方化身成为龙的形态飞走蹈
　　乔安无奈的不过幸好他之前有建立好了传送点成，不担心回就去。
　　在这边奖励了传送点之后安对艾萨克利亚说:“明天将乔在黑鸡岭大战，到时候你们的会队不要进攻，其他的都不需要部做!”
　　没错，洛兹及需要弓箭手部不进攻就够了。
　　其他的，他就可以完全搞定嘿鸦岭一战，关乎到了整个块归间题，所以受到了所有板的关注。
　　那么普通的玩家.站在不归一 -方的，全部都来支持迦南， 属入了他的部队里面2
　　这个时候的迦南在军队方面做出了一些改变。原本他只是世望一些强劲的人进入，不过现希的情况来看，人数多并不是什在坏事，还管能力她何。
　　不过为了不影响原有军臥的合，迦南并么有直接把新加入配人安排到里面，而是专门拍自的的手下奖励起了一个新的方队弓
　　这样一来，就河以最大限度保证军队的完善和同意的规划的战斗打响的前
　　夕.迦南一直人盯着洛玄，看看他这边在人上有没有仕么变化a不过伊妮雅和米娅。还有那只太古黑龙都是通过龙魂空间5来的，所以根本就不会被迦南过线人发现亏。_

第八百二十九章 最终的臣服
　　清晨_缕阳光浮现，光芒照耀在太地上，黑鸦岭z片寂静。静得让人害怕。
　　迦南带着自己的大部队出现在这边，另外个头，克里斯蒂娜、乔安和魔语者在最前方，变成龙的爱丽丝作为他们的后盾。
　　在人数上产生了极大的反差_甚至都没有看到洛亥本人。
　　迦南很重视这一次的战斗.说实话.他是有些害怕洛玄的。
　　面对如此强大的敌人，还是解决过魔王的敌人，他不敢掉以轻心，所以便决定亲自上战场。
　　这一次的战斗，可是关平到了全族 人的命运。
　　不过让他没有 想到的是，居然没有看见洛慈本人
　　在得知这个消息之后，迦南一下子就变得更加的慌张了。战场上没有见“一四零”到洛玄本人，心里就没底了。
　　可是事已至此。只能够继续进行下去。“ ”变。
　　至于凯撒和圣莱姆那边，就躲在战场周边，等待这边的战事打响之后，在准备出手。
　　轰..
　　远方传来一声巨响。所有人都知道乡战
　　争开始了!
　　爱丽丝飞到天空虫朗着敌军释放出黑气，地面上的三人分散开，和神圣一族的步兵，骑兵等不同的兵种纠缠在一起e
　　“施过就算是三人。也没有办法对付这公名厉害的敌军，他们三个人主要的目的就是为了拖延战场，为了给天空中的爱丽丝提供更多的机会。
　　迦南看到洛玄没有出现，不禁开始疑惑，他不停的观望四周
　　希望能够找到洛玄的踪影，不过找了很么，根本就没有找到。
　　现在的洛亥，正在远
　　离黑鸦岭的地方调整之后的战术。
　　现场只有三人一龙。不过战况却依旧的激烈2hq等到凯撒和圣莱姆带着自己的人来到战场的时候.却愣住了
　　他们没有想到心仅仅爱丽丝就长现场打斗成这样。书的
　　这个时候迦南坐不住了.乘着坐骑来到了克里斯蒂娜的面前
　　“亚山呢?就你们几个，还想要和我整个军队大战，是不是太1戏了2。别忘了我们可是三方势力!”
　　.“别急，马上就来了!_”
　　克
　　里斯蒂娜刚刚说完，天空虫就看到有几条龙出现，往这边好她来
　　迦南、凯撒和圣莱姆几码做出反应，这么名条龙除了洛玄这个龙之主还能有谁2
　　停留在现场，洛亥，太古黑龙，伊妮雅，米娅还有凯瑞-同出现在大众的面前。
　　“伊妮雅，去吧!”
　　洛亥一声令下，“伊妮雅点点头，带着末日之刃走上前，站在一条太古黑龙的背贤.对迦南的部队挥动末日之刃。
　　末日之丑带来的威力直接将现场的军队毁灭掉签汞-
　　幸免。
　　能够活下来的，也就只是有艾萨克利亚，他早就已经得到了通知，所以带着自己的人躲开。
　　仅仅是一击，迦南就己经失去了自己的军队，他的军队在伊妮雅面前，根本就不值得一提。
　　米娅来到迦南的面前，将其困住，喂食给一条太古黑龙。
　　洛亥对着左右两边的凯撒和圣莱姆说:_“神圣一 族已经解决，"接下来就是你们了上”
　　这句话，魃等于是在宣布别人的死期。
　　三方
　　势力都带了不少的人来
　　可是敌我的实力太悬殊。现在凯撒和圣莱姆已经看到了。
　　听懂洛玄即将对他们发起进攻的时候，二人都不约而同的说
　　“等大下!”
　　二人从自己的军队出来。来到了洛玄的面前。
　　“尊敬的亚山陛下，恕我们之前不懂事，不过我们也只是为_了自竭所在的族群考虑。所以还请亚山隆9手下留情.我们愿意归顺于您!”“贸案
　　二-边说话，这二人就纷纷单膝跪下，以表忠诚
　　。
　　“早知今日何必当初，如果你们之前就愿意归顺.∠就没有这么多事情了。神圣一族若不是迹南这么固执，就不会落得如此下
　　洛玄再说出这些话的时候，圣莱姆和凯撒两个人都在发抖。他们害怕了!m不过这样也好，就是让他们知道，海其反抗，还不如归顺。
　　至少这样还不会落得如此下场，还可以保自己一族平安
　　“既然你们两个都愿意归降
　　那我就不进攻了，签署归降协议，接受我的管理。”
　　这下子，不管是洛玄说什么
　　凯撒和圣莱姆就不会反对了。
　　接下来的事情就简单多了.根据洛玄的安排，克里斯蒂娜等三当入会结果这个区域.2成为这里的管理都
　　同时，爱丽丝也会成为这边区域的最高管辖者，就想其他的龙姬那样，每个人都有自己的指着，爱丽丝负责的就是这里。
　　至于原本就存在的三方势力_按照之前计划的。艾萨克利亚自动成为神圣一族的管理者，不过接下来他的任务就重了。
　　神圣
　　一族才刚刚收到了重创_ 想要恢复以往的辉煌，不是那么容易的事情。
　　所以为了平衡三方势力.肯定要社堕落和人间这两个势力做出调整。
　　正好可以用他们之前没有归顺这个借口，对他们造成一定的打击。
　　至于最后的发展问题，那就交给他们自己来做。洛玄需要做的是统一一整个英雄世界，如果任何事情都需要他亲力亲为的话，太累了二吧
　　倒是爱丽丝，现在的她心智还不是很成熟，需要学习的东西还很多。切。这件事情就
　　交给米娅，由她来教导爱丽丝，这倒是不需要花费太3.名的功夫。大家同样都身为龙族，还是能够心意相通_ 想要传达什么东西还是很方便的。
　　伊妮雅带着太古黑龙回去她还有更加重要的事情，所以不能够在这边停留太久2
　　。 反正这边的板块已经打开，主要的城池已经成动攻破，接F来的周边的地方，自然就交给开凯撒和圣莱姆。
　　他们本来就是这边的管理者所以说这和事情对他们来说不是什么难事。
　　洛玄决定他新板块
　　这边多待-段时间，新板块还有太多未知的新东西让人着迷，洛玄决定好好的在这边探索一番

第八百三十章 海神岛的传说
　　黑鸦岭一战过后.新板块的归属已经成为了一个大众所熟知的事情。
　　发不过还是存在着z些小势力，分部手哥哥小地区.他们不愿意归顺，所以还在苦苦的支撑着
　　这些小众的势力并不会影响大局，所以洛玄也不盏要吵醒，全部都交给新任的管理者克里斯蒂娜等丛来解决。
　　洛玄感兴趣的，倒是欧洲板块的两个传说，这两个传说一直支撑着这个板块的发展。
　　而传说中还有z些神器,是还没有被找到的。
　　其中一个就是赛辛斯魔戒。还有赤食是赫拉斯的鞋子。
　　塞亲斯窗戒县有可以大幅度增加窗力值的能力，面且还可以对魔力进行储备，其储备量根据使用者有不同的上限e
　　嘩本上可以等同玉使用者的魔力值少ns
　　也就是说，拥有飞赛辛斯魔戒，在金身状态下，相当于拥有了翻倍的魔力值2
　　不管如此，使用者的精神属性也会得到提升，等同于提供了12魔力上限。_
　　至书赫拉斯的鞋子，顾名思义，穿上之后可以
　　得到速度的增幅，不过不仅限于此。还能够让使用者获得特殊的闪避能力。
　　原本的英雄属性里面。闪避能力主要是依靠速度和玩家的反应开能办做出调整。
　　不过有了这双鞋子。玩家不需要做任何的事情，就能够直接获得一定程度上的闪避能力。
　　这一点可谓是黑洞级别的存在。
　　虽然说闪避能力得到的额外加成有限，不过速度加成确实成倍的增加，可不是按照固定数值
　　也就是说，行动速度越快的人，使用赫拉斯
　　鞋子的效果也就.越好。
　　洛安的且的是统领整个英雄世界，既然是这样的话，那么有神器，又怎么可能不给出动呢?
　　只不过且前还没有跟过有关于这两个神器的信息。只是说在传说虫提到过。
　　已经有的信息当中，赛辛斯魔戒的信息比较明确，这个传说就是在海神之岛的石碑上传出来的。
　　这个海神之岛，也是有玩家存在。
　　他并不是一个传说中的岛屿，“准备的来说，更像是一个类似于新手村的地方。
　　欧洲板块的有一部分玩家就是在这个岛屿上出现。
　　所以想要达到这个地方，并不是什么难事。
　　丛圣母利亚就有一个可以直接传送到海神之岛的传送点。只不过由形距离问题，需要支付点费用。
　　”支付费用之后，洛玄就独自.一个人来到了海神之岛。力克里斯蒂娜本来还想要一起跟过知。，,看看有没有什么需要帮.忙的，不过洛玄却坚持一个人来如果想要从海上传输过来，需要不少的时间，就算是飞行，也要花点功去。
　　最快的方法就是利用传送点
　　来到这边之后。洛玄看到了久违的新手村的画面,e不过这边的基础设施要比他以前所在的要好地很多.么曾经的海神之岛人不多不过自从赛亲斯魔戒的信息被发现之后，这里的发开始变多了。
　　欧洲板块的玩家丛来都没有放弃过水域赛辛斯魔戒的寻找。二直都很积极。
　　可是大家且前知道的信息也就只有在海神之岛。
　　“来到这边的第一件事情。洛玄就是要找到刻有传说的石碑。
　　不过由于之前才刚刚和三方势力打过一场，这件事情的热度还没有过去，所以海神之岛上还是能够看到不少的消息。
　　“你仰说，亚山陛下会不会来海神之岛?定天
　　“很有可能啊，肯定是冲着赛辛斯魔戒来的，这个魔戒被爆出消息也有二年多的时间了。可还是没有找到，令人着迷啊!_”
　　.........
　　周围的本都在讨论。也有不少人和洛玄想的二样.他们猜到了洛玄会来到这里。
　　来到石碑这边的时候。
　　洛玄发现这里的人并不少.很多人都显来想要破解石碑_上的文字。
　　文字里面提到的赛辛斯魔戒，一直都没有明确表示在那个地方只是说就在海神之岛上。所以这也是为什么会有这么多的人选择留在海神之岛上的原因。
　　要知道，虽然说魔力是比较难联系的。但是魔力的伤害一直都是处于很高的状态，如果加上这个骞亲斯魔戒。任何人的实力都将会呈现出等个质的飞跃。
　　为了能够得到这个魔戒，所有人都付出了自己宝贵的时间。
　　可惜是的，至少在洛玄来到这边齐前，还是没有人能够在这不算很大的海神之岛上找到赛辛斯廣戒。
　　洛亥首先的第一件事情就是来到石碑这边查看，不过和晚上得到的资料都是差不多的。没有什么特别之处。
　　查询无果，只能够换个查询地点
　　赛辛斯，能够在海神之岛的图书馆里面找到的资料。就是说在创世的之后，赛辛斯曾经入侵过这个海神之岛。
　　不过却被还是被海神之岛的守护者柏塞亚击败。
　　就此。赛辛
　　斯魔戒便被柏塞亚收藏。223.
　　可是洛玄并不是第-个知道这件事情的，所以也不是第一个想要调查柏塞亚的人。
　　令人感到可惜的是，柏塞亚甚至在海神之岛上都没有留下一个遗迹或者是坟墓之类。
　　这也就让寻找赛辛斯魔戒的事情变得困难重重。
　　根据洛玄本人的经验来看,如果说从石碑或者遗留下来的东西上我不到线索，那么这个线索应该不是死的x应该是活的。
　　也就是说，肯定有一些非玩家的人物知道
　　有关于赛辛斯魔戒的消息。
　　可是这个人到底是谁。却成为了一个很困难的问题，不过也并韭是一个不可能完成的事情。
　　赛辛斯魔戒的传说是在海柏之岛上流传开来，那么首先需要知道这个岛屿上非玩家人物到底有那些。
　　想要知道这个，就需要到管辖处去查询。
　　那边有详细的记录，也可以很快的列出清单来。7他
　　这件事情就交绘凯瑞开办。比较机械化的事情洛亥是不需要出马的。
　　等拿到了清
　　单之后，还要在进行一次删选。
　　有一些是看起来就跟神器没有太大关联的，那种就不用管了

第八百三十一章 看海人
　　名单很多，虽然说海神之岛并不算是很大，不过这里的人员名单也不少。
　　想要一下子把这些人全部都调查清楚，实在是有点困难。
　　且前最好的办法就是通过地区来分别。
　　有一些是经常出没王石碑附通的，那么这些就是重点怀疑的对象了生
　　在获得了这些人的相关信息之后，洛玄立马就出马。首先排查重点怀疑的对象。
　　石碑的看守人员、还有在这周围工作的人。
　　不过一圈问下来.并没
　　有得到什么有意思的答案.都是很正常的交流。有时候还会碰到发牢骚的。
　　这种需要判断的事情，也就只能够洛玄自己来做，不可能交给凯瑞，他顶多就是仑辅助的作的动
　　洛玄稍微改变了一下策略.一般拥有特殊消息的:肯定都不会太平常。
　　要么就是太过于没人关注。要么就是出于位置比较偏僻的地方。
　　结合这几点来看.能够符合要求的就没有名少了e
　　再加_上洛玄本身自己说知道的信息，现在答案就已经
　　很明显_了。
　　能够符合这些条件的就只有寥装第小的那几个人。
　　洛玄把首要的目标定为石碑于近海边的思崖，那边“又一个看且人，振说已经在这里看海很久追，没有人知道他在这边停留了-久。
　　虽然这个老人看起来很普通.但是在洛玄的角度，肯定有异，
　　要不是去调查这个海神之岛的人口间题，根本就不会发现」个情况。
　　估计也没有多少人会去调查?所以看海人的情况也没有人知.，
　　来
　　到海边，看海队所在的位确实是比较偏僻的，若不是提崖知道，确实很难找到这边。
　　看海人是一个老者，一个没名字的老者，这也是为什么洛有s会起疑心的一点。
　　看海人居住在悬崖边。这里地形十分的险峻，正常情况下白个地方是根本就不可能会住人i
　　当洛玄来到这边的时候，就到悬崖边上有一个老者，一直e着海看。
　　洛玄一走进蒙老者就自顾自说，_ “据说在海的那力，有一.海神之岛，不知道我这老头子.辈子还有
　　没有机会去看看”J i
　　海神之.岛?
　　这里难道不就是海視之岛吗
　　不过洛玄可不会觉得这老者在说瞎话，他这么说。肯定是卡深意的。
　　“老人家，这里不就是海神.，岛画马为仕么你还要说在海的2边有二一个海神之岛?”洛玄上丑询间。
　　老者看向了洛玄.连忙摇头道:“我刚才是在胡说。我什i<都不知道。”
　　说完，这老者就回答了自己]住处。
　　洛玄想要追上去
　　.谁知道下秒老者就己经不见了。
　　站在老者之前所在的位置上洛玄若有所思。2.刚来老者的话，有可能就是
　　看着老者之前望过去的方向其实什么都看不见.不过看着者如此入神的样子.或许这其老g另有蹊跷。
　　“凯瑞，我们飞过去看看!“洛亥决定出海，用飞的，而是直接离并海神之岛。
　　刚才老者的话提醒了洛玄说海神之岛就只有一个，还是if现在说在的地方，就是真正的神之岛?
　　带着这样的疑惑，洛
　　玄和凯一 起往老者之衡望过去的方向玉走。
　　海平面上总是那么的平静，过这可不代表海底就是一如既1一的安宝。
　　在飞行的途中，洛玄就已经够感觉到海底的不平静。虽然且面上没有任何的动静，可是底表的暗流速度非常快。
　　碰!
　　:距响，海面上突然冒出一只巨大的触手，等到海水退. I的时候，一只巨大的海怪突然主1现在了面前的实
　　这只海怪的进攻目标很明显就是洛亥。
　　而且它的
　　体型非常大，足足用有十+只触手，每一只触手的长韭气都足以达到至少300米。__
　　在整个英雄世 界里面，估计够和这个海怪达到相同体积的直1没有多少。
　　凯瑞往上飞，想要飞出超过怪触手的长度。几可意外的是，这附近好像已被- 一个结界给包围，当飞到一丝高度的时候?2就没有办法继续方L上提升高度。 5u
　　可这个时候海怪的触手依旧T以触碰到凯瑞。
　　在这种时刻，本应该焦急的况下，洛玄却突然笑了。
　　这墓名基妙的就冒出海怪，且还限制任了飞行高度，很明五在这前方，是有什么东西海关显在守护着。
　　看来那个看海人说的没错，工方还真的有一座海神之岛!
　　虽然白前还不清楚具体是什情况，不过来处区。
　　区区一个海怪，是不可能拦得住洛玄的。
　　让凯瑞继续往前飞。只需要避海怪的进攻便可.其他的不是
　　当凯怪的触手进攻过来的时，洛亥直接吟唱法术，一道闪但击中海怪，而且因为属性
　　相克原理，海怪受到的伤害会更多白》。海怪的每一次进攻都没有办击中凱瑞或者是洛玄，但却反泣会受到更强烈的反击。
　　这样的情况持续了很久，最海怪直接被闪电击杀。整个身丝本都陷入了太海之虫e
　　没有了海怪的阻拦，接下来一段行程就方便了很多。而且」海重新回归平静，这也就意味土接下来的一段行程当中会非常乏安全。
　　把海怪解决以后.(好了的又继续往前飞行了差丕多20理，终于能够在前方看到有一进区孤岛。
　　如果级直猜错的话，想必这该就是看海火興史所说的海神丘岛。
　　接近这座岛屿，洛玄还是比小心的，谁知道在这里又有什车s危险出现。
　　之前是那么巨大的海怪。就、能保证在岛上还会有其他的守7户岛崂的生物在在托。
　　在小心翼翼的前提下，洛玄凯瑞降落在了岛屿的边缘处。
　　“主人，我感觉到这里异常，我们还是小心点为妙直
　　洛玄疑惑的间差_“ 你不是只够感觉到有关于冥界的东西吗自
　　凯瑞点点头:_“所以我才觉这里特别的奇怪。但具体是因得什么，我现在也没有办法判断士
　　洛玄眯着眼睛观望四周:“就多加小心!”

第八百三十二章 破石门大赛
　　成功登录岛屿，这里的一切都还是未知数。
　　不过这个岛屿的情况看上去还没有这么的糟糕，只是没有人
　　凯瑞在天空中飞行，发现岛屿的中央地带是-一个类似于平原的地方，不过这里却有一个祭坛
　　直接从上空进入祭坛，在这边，洛玄发现吸刻有文字的石碑
　　惊奇的是，这个石碑上面刻的文字居然和之前看到的一模-样。
　　看样子来对地方了。洛玄环顾四周，他知道这里应该就是真正的存旅赛辛斯魔戒的
　　地方。
　　不过想要取得赛辛斯魔戒。应该还需要通过仕么试炼才可以
　　至王试炼的内容.通过这个祭玩应该就可以找得到。
　　这个祭坛是圆形、周围有十根柱子，4上面都有不境的图案。
　　经过观察，这些图案都是这座岛屿上所拥有的东西。洛玄尝试将这些东西收集在一起，之后按照对应的图案摆放在石柱前方的空位上e
　　等到所有的东西都已经拜访.好了之后，整个祭坛开始产生了民变。
　　在祭坛的
　　正中央.十个石柱的顶端开始冒出光芒，汇聚到了此地。
　　397洛兹从祭坛下来，丕久之后就看到了祭云的正中央开始冒出了一个小型石柱。等到关门全部都消失了之后，一个小小的物件摆放在石柱上面。
　　走过去一看，是一个戒指。
　　想必这应该就是赛辛斯魔戒了业
　　找到魔戒的过程比洛玄想象.的还要简单，没有那么的复杂。
　　得到魔戒之后，洛玄的嘴角不禁漏出了笑容。
　　既然现在已经得到想
　　要的东西，那就没有必要继续留在这里
　　不过这个时候，整个岛屿居然开始颤抖起来，周围的海水开始往这边蔓延。
　　“主人，海神之岛快要下沉了!”
　　说话间，凯瑞就已经化身成为龙的形态，洛玄坐上去，直接就飞到了空中。
　　在空中看着整个岛屿慢漫的下沉，被海水淹没在底下，整个场面本分的壮观2
　　原路返回，间到了最初了的海神之岛，再次来到着每人所在的地方的时候，那个看海人已经不见了，不知道去
　　了哪里。
　　如果是这样的话。那就没错
　　完成了任务之后发布的任务的自还在这是很多时候都会发生的情况。lOSs 得到赛辛斯魔戒，将其戴在手上，留玄就已经感觉到了源源不断的魔力涌来ar
　　“神强始终是神器.其带来的力量就是不一样，
　　不过现在已经得到了赛辛斯魔戒，还有赫拉斯的鞋子。
　　虽然赫拉斯的鞋子没有带来任何的战斗能力，不过依旧不失为是一件神器。
　　很多场合下，赫拉
　　斯鞋子都能够带来不少的帮助2
　　所以得到这双鞋还是非常有必要的。
　　只不过根据且前的消息，赫拉斯的鞋子已经有不少人在窥探
　　在这片新版块的转说当中，克拉斯本是-个魔王，他的鞋子就是从神那里偷过来的。在赫拉斯被打败之后，他的鞋子就已经沦落到了人间，不知去向。
　　不过经过玩家这么久努力的寻找，最终还是找到了赫拉斯鞋子的相美信息。
　　在北欧板块，那边地处比较偏僻，据说赫拉斯的鞋子就被
　　封存在了那边。需要打开封印的话,那就需要很强大的力量击碎石门
　　只不这么久以来，还从未有任何一个玩家前以击碎这块石门，包括世界挂名前100名.的高玩，也没有人能够成功。
　　不过那些玩家没有办法成功
　　这并不代表洛玄会生败。
　　北欧板块相对于整个欧洲板.块来说比较独立，而且有自己的联盟，脆以他(acba)们一般都是自立为王，那边的玩家向来都是不太喜欢被管教的。
　　虽然说北欧板块也
　　隶属于整个欧洲板块，不过却是独立发展
　　所以这一次洛玄统领了整个欧洲板块之后，理论上来说是包括北欧板块，但是这还需要克里斯蒂娜等人现在去那边说明情况才可以。
　　要是没有这一步的话，北欧板块那边也是不会承认的。
　　，-丛海神之道离开之后，洛玄的下一个且标就是北欧板块。
　　因为地处原因，北欧板块主要是以冰雪天地为主.而且这边的整体温度都比较低.所以一般的玩家是不可能来到这边。
　　来
　　到这里首先第z要做的第1件事情就是所赛、换上防塞服之后，才能够在这边各:由出入。
　　赫拉斯的鞋子所在的地方早就已经被大家所标示出来，而且这边己经可以说是变相的旅遊区域了。
　　因为没有人可以破坏这块石门，但是大家又不愿意离开，所以就在这里建立起了保护措施。
　　并且因此还建立了一个项目
　　破石门大赛。
　　这个比赛很简单..其且的就是为宝破坏这块石门。
　　因为赫拉斯的差子
　　的名号，引来了不少人的围观，8很多人从外地过来都希望试一试自己是否能够破坏这块石门。
　　在这边已经形成了一个不成文的规定，谁要是能够破坏这块石门，那么他将会成为整个北欧板块大家所信服的人e
　　而且赫拉斯的鞋子也会归其所有，没有人会跟那个人争抢。
　　所以来到这边之后，洛玄说错了就只有一件事情。参加破石闪大赛e
　　这个比赛是任何人都可以参加的，所以在展露身手之前，洛玄决定先让凯瑞试-试。
　　几乎不管是任何时刻，来到石门这边的人永远是终绎丕绝s
　　即便是那些已经试过的人.他们还是想要名次尝试，毕竟没有这个限制。
　　说不定这一次不行。下一次就可以破坏石门得到神器。
　　洛玄刚刚来到这边的时候。就意外的過见了克里斯蒂娜，不迁昏安和魔语者没有在她的身边
　　“亚山陛下，没摄到居然会在这里遇见你。海神之岛那边的事情还顺利吗?”
　　“已经全部搞定了，不过你怎么会出现在这
　　里?_”
　　克里斯蒂娜自然是知道洛玄来这里的昆的，去海神之岛就是为了赛辛斯蚕戒吗2/来到这边肯定同样也是为了神器。
　　_“统-欧洲板块之后，北欧板块也需要处理。”

第八百三十三章 永不破灭的石门
　　克里斯蒂娜解释:，“虽然己经把欧洲板块的主区域收服了。不过比较偏远的地区还是不一定会服丛。北欧板块就是这么一个地方，他们有着自己的体系。所以我要过来岢趟s”
　　不光如此，克里斯蓝娜也顺便来这边试一-试破石门大赛，说不定能够成功，就可以再次夺得一个神器。
　　意外车这里過到了洛玄，双方都觉得比较磁巧。
　　“那你试过了吗?二”洛玄间。
　　克里斯蒂娜无奈的摇摇头:“刚才已经试过了，还是不行
　　。陛下，你要试一试-吗2”.
　　_ ”那当然，我来这里的且的就是为了这个。梦治
　　说话间，凯瑞就已经来到了洛玄的面前。
　　“凯瑞，你先来试一试吧!
　　“是，主欠室”
　　凯瑞点点头，随后便来到了石门的面前。
　　像这种用神器加持的地方..上来都是不缺观众的。每上来-个参与者，都会让周围的人提起兴趣来。;
　　更何况还是庆来没有见过的新人。
　　破坯仕
　　么没有特殊需要使用的办法，参与者随便按照自己的意愿来就可以了_。
　　凯瑞幻化出了龙的爪子。不过身体还是人的心盛
　　当大家看到这一幕的时候。瞬间就明白眼前的这个参与者并不是一个普通人，而是真真切切的龙族。
　　至玉县体的身份。那就不得而智。
　　毕意龙族有这么多的分支旁系，没有人知道所有的种族。
　　凯瑞盯着石门蓄己久.全神贯注的那一刻。把全身所有的力量集中在龙爪上。
　　轰
　　!“n密
　　当龙爪和石门相互碰撞在一起的时候，产生出了巨大的声响
　　而且大家都能够很明显的感觉到周围起了显动，这股力量不
　　设。
　　可即便是这样2等到凯瑞收叵龙爪的时候，却发现石门依旧是丝毫不动，甚至连z点裂缝都没有。
　　看到这个情况，周围的人不禁感坻起来。
　　连龙族如此强大的力量都没有办法将这个石门破球，那还能有谁可以呢?
　　恐怕石门背后的赫拉斯的鞋子
　　这样永远的被封存在这个地方.了，永远见不到天日。
　　凯瑞回到了洛玄的面前，十分羞愧的说;“对不起主人我没能破坏石门。，所
　　“没关系，连你都破坏不了的，那只能我上了上个”:
　　凯瑞好歹也是一条龙王.而且其奥办是跟随着洛亥的能力变化面变化。“虽然没有办法达到洛玄的全部实力，但望賑整个英雄世界，也没有上企可以相匹敌
　　既然就连凯瑞都失败了，那足以证明这件事情的难度。
　　也难怪这么么
　　以来，都没有王何一个人得到过赫拉斯的鞋子
　　洛玄来到了石门面前，仔细的观望这个石门，除了看上去比较结实之外，好像也没有仕么特别的地方。的，找不到特殊的点，e那就直接上手试华3减。
　　集中精神。将力量聚集拳头之上，当洛玄出拳之后，和石门触碰的那一刻，段时闻就感觉到了一股强大的力量 在相互抵抗。
　　而且这股力量好像和自己使用的力量同等，仿佛就是提前预设好的一样。
　　没有任何的意外，洛玄的这
　　拳下去，还能不能够破坏掉石门。
　　这倒是让洛玄感觉到很疑惑
　　自己的力量属性方面绝对是整个英雄世界的养楚，没有几个人比得上，等没想到在面对这个石门的时候，依旧是没有占据任何的优势。
　　洛亥觉得很奇怪.难道这石门的强度已经高到如此地步。还是说这石门其实另有蹊跷。并没有看上去的这么简单e
　　洛玄决定再试一次。这一回决定使用龙神之力。
　　刚才就是很普通的一拳，单纯的使用力
　　量来抗衡，或许用其他力量可以解决这个间题。
　　可是在接二连三的试了很多次之后，石门依旧是怪强屹立不倒。
　　一般情况下，如果遇到这种事情，参与者肯定会受到周围人的不屑的呼喊，不过这种事情并.没有发生。
　　‘由此可以看出，洛玄并不是第一个名次尝试的人。.
　　估计现场在座的很多人都是经历过很名次尝试的。
　　不管是龙神密力.还是直接动用本源，都没有办法将石门给破开，这反而勾起了洛玄的好
　　奇
　　看来这个石门应该隐藏着什么秘密?
　　，洛玄放弃了继续尝试，反而转向周围。在石门的固围开始进.行勘察，希望能够有-些收获。
　　其他挑战者继续挑战。不过咨玄根本就不担心他们会成功。
　　洛玄间克里斯蒂娜:“这个赫拉斯的鞋子有没有化么其他的-传说? u
　　“除了众所周知的，还有个比较小众，就是说当初赫拉斯.在死亡之后，不想让白己收藏的宝藏被夺，就用自己的躯体打造了守护宝上的地高。
　　”
　　“不过地宫其实并不是真正的存在，赫拉斯的宝藏也早就己经被拍到并目瓜分完毕。所以这.个传说倒是并没有仕么有用的地，方。”
　　!”洛玄立马就否定了克里斯蒂娜o4你怎么知道赫拉.思想要保护的宝藏到底是仕么呢。?当初赫拉斯是怎么被扛败的?
　　克里斯蒂娜想了想，回:好像还真的没有任何的记载.说明他是怎么被打败的。或许北欧板块的真理之眼能够知道这个答，
　　“你说的是可以回答任何问题的那只眼睛吗?
　　_”
　　克里斯蒂娜点点头。么a在整个北欧板块.真理之眼是从很甜老的时期就流传下来的.东西。
　　它并非一只真正的眼睛，其e是一面镜子。
　　据说他能够回答任何来访者的问题，不过每一个人一生只有-次的机会。而且能够回答的问题不是世间万物，回答的非常隐晦，有睡候还其至需要自己去猜
　　曾经也有人想过通过这个真理之眼寻找到世间珍宝，不过他们都无一例外的失败了。
　　“漏说是真理之眼在回答他们
　　问题的时候给出的答案十分隐.晦，以至于他们直纪根本看不懂_
　　而真理之眼所展现的答案，就只有振问者能够看得到。
　　在其他人面前，所展现出来的都是一片空白。
　　也就是说《一手答案只有提间者自己知道乃。

第八百三十四章 出乎意料的方法
　　至少在洛玄看来.真理之眼是一个突破口。
　　- 且前关于拿到石门，就连洛玄都没有办法扛开，那想必应该是需要使用优么特殊的方法。
　　想要知道，那就只能够去真理之眼。
　　真理之眼的位置并不远，而且这两个地方是有传送点，所以可以很快的到达。
　　不过在向真理之賑询问问题的时候，还是要先考虑清楚问什么间题。，
　　毕意每个人只有一次机会.而且间的问题不一定能够有明确.的答复。
　　^考虑到在这之前肯定也有人间过类似的间题更所以洛玄肯定不能够和别人重复。
　　直接问破除石门的方法，那肯定是不行的。这个问题肯定有人问过，所以既然要间的话。那就应该从目前已知“六七零”的信息里面强问。
　　来真理之眼询问做题的人其实并不多，毕竟每个人都想要保留一下难得的机会。
　　存放真理之眼的房间内。每次只能够一个人进入。
　　洛玄进来之后，就在镜子里面看到了自己。
　　若是能
　　够把握好这一次机会，通过真理之眼寻得一个神器，那么这次机会用了就不差。m等房间内安静下来之后，突然有三个声音不知道丛哪里响起
　　“现在你可以发间!”
　　“我想知道，赫拉斯当初是怎么被打败的?”
　　这就是洛玄决定询问的问题
　　如果他没有猜错的话，赫拉斯所守护的宝藏应该就是他的鞋子
　　洛玄猜测他在生命的最后-刻，用自己的躯体化作了石门保护鞋子,所以想要打开石门。那么肯定就要用打败他
　　的方法来完
　　在洛玄间五阆题之后，镜子里面开始浮现出了”外东西。
　　丛模粗的样子变得慢慢清晰
　　不过呈现出来的居然是密西西.比草。
　　这是一种也不能普通的杂草
　　虽然并不常见，不过野外就有
　　密西西比草的样子在镜子里面浮现结束之后，就变成了一个普通的镜子。
　　洛玄已经知道了答案，知道了要如何破解那个石门。
　　丛真理之自这边传送回去之后，洛玄就
　　让克里斯常娜随便找
　　根密西西比草。
　　克里斯荒娜还不相信居然用这颗草就可以打开石门。不过当洛玄拿着这根草触碰到石门的那一刻，奇迹却发生了。
　　没有想到密西西比草真的有用，触碰到石门的那一刻，就好像被施展了窗法一般.2石门开始出现了婴缝，最后直接碎了一地lo》, 这件事情是让在场所有人都没有想到的，?宝家么多玩家都曾经来试过这个石门，可是却输给了一-根弱不禁风的密西西比草。
　　这种草甚至连
　　二点效果都没
　　不过事实就是如此，洛玄成功的打开了石门。
　　下一刻，石门里面存放着的赫拉斯的鞋子出现在了洛玄的面前。
　　这双鞋子看上去没有什么特别之处，甚至还稍微有点丑。十分廉价的样子。
　　若是放在平时，大家根本就不可能以为这是神器e
　　不过洛玄明白，很名时候看上去非常普通的东西，其实里面往往蕴藏着巨大的能量，这应该就是赫拉斯的鞋子所要表达的意思。
　　既然石门是洛玄
　　打开的.那么鞋子自然也就归他所有，这是大家没有明文规定，但是却约定;俗成的。
　　在得到赫拉斯的鞋子之后洛玄寻找神器的事情也总算是告了一段落。
　　原本招算就这样回去，不过克里斯蒂娜这边好像并不是很顺利。
　　北约板块有联盟存在，所以说想要这个板块完全归顺，那么只需要搞定这个联盟就可以了。
　　可是北约联盟的盟主却不是一个好对付的人，他好像不是很喜欢外来大员。
　　即便是克里斯蒂娜早就已
　　经表明了自己的来意，并没有恶意的时候，北约联盟的盟主依旧不欢迎他。
　　“不过让人感觉到有些奇怪的事，再知道了涤亥此时此刻也在北约板块这边，对方倒是提出了想要见一面的想法。
　　克里斯蒂娜把这件事情告诉了洛玄， 洛玄表示到是没有什么问题。
　　既然对方身为北约联盟的盟主。对千归宿的问题有所质疑，那么见一面也无婉
　　到了双方约定好的时间。洛玄出现在了北约联盟的大厅当中他这个时候北约联盟的盟主凯瑟宾
　　主知舰身了。
　　“亚山帝国的陸区我们北约联盟并不喜欢归顺王您的统治
　　所以今天把你找过来，其实是想告诉你，若是你能够打败我。整个北约不光愿意搀扶在你的手下，我手中所拥有的神器的一块碎片也可以给你。”
　　<导呢到有神器，哪怕只是碎片而己，洛玄立马就来了兴趣。
　　更何况让对方不服，那么就拿出自己的实力让对方看一看。，“如果想要打。 那我随时奉陪，不过别忘了你自己说过的话， 把神器的碎片准
　　备好，因为最后的贏家只会是我爱”
　　洛玄十分有底气的说出这句话，不过最主要的还是后面半段
　　这句话刚刚说完，凯瑟宾就已经拿出了自己的保健，向洛玄发出了挑战。
　　既然对方想要在这个地方立马决出一个胜负，那么洛玄自然也是没问题的。
　　对方是用剑，洛亥也拿出了火神剑。
　　当火焰充斥着整企剑身的时候，一种无形的乐力感就直接席卷而来。
　　凯瑟宾礼貌的点点头，随后便冲了过3.2
　　来。
　　可能是出于对自己剑法的自信，所以说凯瑟宾完全没有顾虑到洛客毛中的火神剑。
　　铛.....
　　铛.....
　　凯瑟宾的进攻被一二化解开来a
　　不得不说2凯瑟宾的剑法很厉害。不管是从力道还是技巧等等诸名方面来看，几乎接近于完美，可是洛玄还是找到了一个漏洞，那就是距离!
　　只要把双方的距离保持在-个安全的水质，凯瑟宾根本就没有办法伤害到洛玄。
　　五且凯
　　瑟宾本身的移动技巧并不算是很厉害，洛亥经过仔细的观察,很快的找出了其中的漏洞。
　　基本上每相隔三五步，洛玄就能够抓住一个拉远距离的机会
　　而且在这个情况正，凯瑟宾是没有办法跟过来的o/

第八百三十五章 先打败我的手下
　　在其他方面，凯瑟宾绝对是数一数二的强者，可是就唯独这
　　:点成为了他最太的破绽。
　　洛亥看到这一幕./直接就把火神剑收了起来2站
　　“你于什么?还没有分出胜负，为什么停手?”
　　对干洛玄的做法，凯瑟琳表承非常的不满,不过这依旧不能够让溶炫改变他的主意。
　　“刚才要是再继续继续下去的话。你很有可能就会被我给干掉，所以根本就没有必要继续进行下去。”
　　“胡说，都
　　还没有到最后-刻，你就这样下定论。”
　　发”我是不是胡说不重要，重要的是你根本就不是我的对手。
　　凯瑟宾一听，顿时间大怒.他还从来没有这样被人羞辱过。不过洛玄也从未想过要羞辱他.只是在阐述一件事实罢了。
　　看着对方奶避坚边的样子。洛玄还是稍微退了一米。
　　“这样吧，给你-一个机会。你要是能够打败我的手下，那再说之后的事情。”
　　说话间，凯瑞已经走上前来
　　凯瑟宾眉头
　　紧皱12。
　　“你这是在瞧不起我吗?居然让你的手下来!”
　　“你要是连我的手下都扛不过，那你还怎么跟我打?快做决定吧，我可没有这么多时间。
　　看着周围的人都纷纷投来目光，凯瑟宾最终还是答应了。
　　凱瑟琳依旧拿着自己的大剑_不过凯瑞的手上却没有任何的.武器。
　　d“你这小子，是准备赤手空
　　“赤手空拳你也打不过我!
　　刚刚说完这句话.凯瑞就己经迪向了凯瑟宾
　　。
　　本以为手漏本剑能够稳操胜券，不过凯瑟宾还是太小看对手了。
　　凯瑞虽然赤手空拳，但他自.己本身就是武器三
　　将手掌幻化成龙瓜，不停的在二者之间进行切换。从而达到最大化的使用率。龙瓜肯定没有手掌使用起来那么方便，但是力量却足够强大。
　　当凯瑟宾进攻过来的时候，凯瑞立马转换手掌的形态，变成龙爪。
　　当龙下抓住大剑的那一刻。直接将其碾碎。”宽又
　　凯瑟宾万万没想到，自
　　己面对的居然是龙族。
　　武器已经被破坏.凯瑞收手，已经没有继续战斗下去的必要了。
　　“结果已经非常明了，难道你还要继续打下丢吗?.”洛玄提醒。
　　凯瑟宾站在原地，看着自己手己经被破坯掉的剑，不禁摇了摇头。
　　“尊敬的亚山陛下，我代表整个北欧板块归顺于您!”
　　说话间，凯瑟宾就已经单膝跪下，将自己手中的那把剑放在了地上。
　　洛玄没有回应，而是来到了凯瑟宾的面前，将他的
　　那把剑捡起来。
　　“这把剑已经被破坏掉了，已经没有办法进行修复。你自己和克里斯蒂娜商量，他会给你提供新的武器。你还是好妊做你的北欧联盟盟主，随时等候听令就护以。”
　　说完这句话密后，洛玄就准备带着凯瑞离开了这里。
　　克里斯蒂娜并没有离开，她还有一些事物需要处理。
　　凯瑟宾见识到了洛玄手底下人的强悍，根本就是他无法匹敌的。
　　“亚山陛下火还有一件事情您忘了_ !”
　　等到洛玄厄过神来，凯瑟宾从自己的怀中拿出了一块只有一半的石头。
　　“这个是?”
　　“这是圣石!结合圣杯和不老泉，可以拥有增加人物属性! .
　　凯瑟宾只拥有圣石，其他两个他并不知道只哪里e
　　而且这块石头只有一半。准确的来说只有不到一半月亮的这一部分。
　　整块石头一共分为日月两个部分，结合起来可以变成-块完整的石头。如果单个使用。是没有任何效果的。
　　“那你知道另外一
　　半在哪里吗?还有你口中所说的圣杯和不
　　“圣杯一直被教皇保管，至于不老泉，这个还没有被发现过。这块石头的另一半.同样也在教皇的手中。”
　　《洛亥突然想起，整个欧洲板块的兴起-一直都跟教会有种密不.可分的关系。
　　虽然发展到现在已经太不如丛前了，,不过依旧改变不了不可能它存在的事实。
　　看朱这欧洲板块需要收集的东西还不少，路蛮下一个且的地恐怕就是教皇e5u
　　“教皇在哪个地方?从
　　这边可以立刻传送过去吗?”
　　“教会所在西欧。不过跟圣母利亚有着密切的关我。两个地方一直都存在着利益来往。”这个时候壶里斯蒂娜说话了。
　　“如果陛下你要前往教会，只能够通过周边的城市进行传送_教皇并没有在那边设立可以直接传送到传送点。””
　　“路玄感觉到疑惑.如果不设立传送点文就算是相隔的城市地区，那也盂要不妙的时间才能够抵达。
　　这样一来，根本就不方便。
　　克里斯蒂娜解释:c
　　“教会-直都是独立的存在，他不属于任何一个板块，只不过总部设立在西欧。”
　　洛刻不禁感慨。本以为把圣母利亚拿下之后，就可以直接把整个欧洲板块给拿677下。_
　　可没有想到的是.丕光北欧.，现在还有一 个教会e
　　在洛玄的要求下，凯瑟宾直接让洛玄传送到了距高教会最近的一个传送点。
　　剩下的事情就只能够靠洛玄
　　不过好在之前才刚刚得到了赫拉斯的鞋子，所以移动速度在增快一倍之后，还是
　　可以减少一半的时间。
　　教会守卫森严，整个城市从最外围开始就已经设立了不少的巡逻点。”.根据这固围的环境来看，也是能够理解的。
　　教会所在的城市拉于森林之中，这偌大的森林，指不定什么时候会出现危险，所以为了城市当中的安全，这么做还是有必要的。
　　城市的守卫主要是以防外敌
　　-般情况下还是能够很顺利的进人道
　　刚刚来到这里，洛玄就已经能够感受到了浓烈的宗教气味。
　　不
　　过洛玄来这里可不是为了感受异域风情。
　　进入城市之后，根据这座城市的地图，洛玄直接就找到了位于市中心的皇家大教堂，也就是教皇所在的地方。
　　整个皇家大教堂看上去十分.的宏伟，这就足以说明教会的发展历史十分悠久，而且其影响力也十分的么远。_

第八百三十六章 独立于世的教会
　　皇家大教堂的门口，就有好几个守在这里的十兵，仕么威严的站立在此地。
　　每一个经过这里的人，都要受到他们的审视2
　　但凡发现有一点不对劲。就会立刻采取措施。
　　洛玄进入教堂之后，首先就找到了这里的接待员，直接稿子对方想要和教皇见面。
　　想要和教皇见面公x可不是那么容易的事情。
　　而且此次前来，洛玄的且的不仅仅在于想要得到圣杯和另外-块石头的碎片，更是要和让教会这个组织纳入
　　麾下e
　　前者可能还简单一些，可是后者就不是那么容易的事情了。
　　根据克里斯蒂娜提供的信息
　　整个欧洲板块排名前1000名的玩家当中，就有三分之一是教会的成员。
　　所说。教会是十分强大的组织。
　　如果想要采取强制性的手段
　　可能面临这很大的风险。
　　想要见到教皇，那肯定要采取一些手段才行。
　　洛玄来到这边之后，直接就表明了自己的身份。
　　亚山帝国已经把欧洲板块纳入麾下，这已经是人尽皆知的事情，所以不需要多家提醒，就能够反应过来。
　　靠着这一点，洛玄很快的就和教皇波塞各见面。
　　事实上，波塞冬是世界排名第7的玩家，虽然教会并丕是他创立的，不过最后却是他来掌管
　　能够一统天下的玩家，实力自然不用说。
　　更何况还是世界排名如此靠前，自身本就已经很高傲。
　　见到波塞冬的第z眼，洛玄就已经能够很明显的感觉得出这个
　　人和其他玩家不一样，在他的眉宝之间，透露出一种锐气。
　　“亚山帝国的陛下，不知你此次前来有何贵于?搜rm
　　“闲来无事，听说教皇这边拥有圣杯和另外-半的圣石，所以便想要过来一猪真容””。”
　　“这两样东西我确实拥有，不过可不是那么容易就能够拿出来的有根必亚山陛下也不光只是来看看而己吧。些的
　　波塞冬直言直语.一下子就说穿了洛玄来这里的目的。
　　既然如此，那么洛玄也就没有必要继续
　　拐弯抹角e
　　“我知道教会是一个独立的存在，但是如今我已经收服了整个欧洲板块，所以我还是希望教会也不例外。还有圣杯和圣石也是我所需要的东西e”
　　话说到这个地步.就已经很明确了。
　　波塞多坐在椅子上看上去十分镇定，.不过他的内心却十分的不爽。
　　“亚山陛下，我们教会一直都是独立的，从来没有想过要归顺于任何人。如果你今天来的目的是物个。那你可以打道回府了。’
　　“那如果我说非要这
　　么做呢
　　洛玄也不是好惹的，好话已经说过，既然不领情.那就直接摊牌。
　　“伊妮雅手握末日之刃，需要的就是战争》货,
　　当大把太把的经验涌入给伊妮雅的时候，她才能够尽快速度的成长起来。的波塞冬自诩天下第一，自从他掌管教会这么久以来，还从来没有出现过任徊恋个敢和他正面应对的人。
　　所以此时此刻被洛玄这么-说，顿时间就怒了上
　　“圣母利亚城也是你通过这样的方法来夺取的吧.不过那又怎样
　　呢?就算你已经把三方势力都纳人麾下，但我们教会依旧不会畏惧。如果要开战的话，请便!”
　　和克里斯蒂娜说的一样。波塞冬果然是一个特别刚强的人。丛来没有见他屈服于任何人过。
　　毕竞物名世界第七，到了这个地步之后，确实是任何一个举动都能够左右整个英雄世界s
　　就算是排名比他靠前的那六个，除非联合起来，否则也不可能这么简单的撼动他的地位。
　　“既然教皇太人都已经这么说了，那我们只能战场见。不过到时
　　候你可别后悔!”
　　洛亥在来之前，就已经做好了开战的准备。
　　所以早就已经通知九大龙姬让他们带着五太古黑龙大军还有黄曾-种全部过来2
　　只不过想要从亚山帝国的地下城来到这边，恐怕时间上要花费不久。
　　事已至此，也就没有必要继续待在这里。
　　离开皇家大教堂之后，洛玄就离开了这个城市。
　　回到之前的传送点，洛玄直接就传送回到了圣母利亚。
　　克里斯蒂娜等人已经
　　在这里等候多时，随时听从洛玄的命令
　　“马上集施部队通知所有领地的人，把教会包围。”
　　_ “，”陛下，如果只是我们这边的人。很有可能伤敌一千自损八百。”
　　“这个不用担心，我自有打算上_
　　克里斯蒂娜在接收到了命令之后，立刻就通知了三方势力还有北欧联盟那边，把所有人全部都召集在一起，让每一个族群都做好开战的准备。
　　整仅一天的时间.所有人都已经全部偶在了森林的周边，_距离教会
　　不远处，随时等候听令。
　　洛玄并不是一个急于求成的.人，虽然大部队已经准备好了。但是主要的战力还并没有到。
　　伊妮雅和米娅带着太古黑龙和黄昏兵种最快也还需要两天的时间才能到达，所以在此之前，最好不要发动太规模的战斗。
　　前方人员已经开始对教会的整个城市进行监控，发现他们其实也已经做好了准备。m大量的外出的教会成员纷纷击往这购。，而且最为奇怪的是(赵王好)。都募名其妙的出现在了皇家大教堂 里面签办.
　　如果没有猜错的话，其实整个教会肯定是设立了传送点的改
　　只不过这些传送点仅限王他们教会内部人员使用.其他人也不可能会发现。
　　否则不可能教会这座城市突然莫名其妙的冒出了这么多的人
　　五且根据其他地区的线报。也确实发现有太量的玩家正在往这边涌
　　所有欧洲的玩家里面，至少有四分之一属于教会的成员，这也是为什么教会能够z直独立于整个板块当中。
　　庞大的人口基数、再加上至少
　　有300个世界顶级玩家在此
　　从而造就了今天的这个教会。
　　不得不说，波塞各不光是一个高玩，而且还是一个十分优秀.的领袖，能够把教会拉展到如今这个程度，并韭易事.。

第八百三十七章 圣杯的力量
　　洛玄并不缺乏能够为他所用的人，但是在这么多人当中，能够拥有像波塞冬如此优秀能力的人却没有那么多。如果波塞各 能够愿意归顺，那肯定是再好不过的事情。
　　但是他 生性高傲。就可惜在这一点上。么如果能够不受到这一点的影
　　血,那么嚷債肯定就顺利的多。
　　驻扎在教会用
　　波要发生到会周边森林的部队山帝国的名所以此刻的他也路复慌来知道，
　　如果真的要开战。波塞久并没有十足的把握，
　　顶名部且
　　可是他并术愿意放弃现在所拥有的一切，即便是在归师之E整会还是由他所控，但他并不愿意臣服于任何人。由波塞冬同样也具有野心。如果有朝，,日可以的话。他肯定也布里自己独教会能够统领整个英
　　所以7
　　文致不管是波塞冬还是洛去人在根本的关联上就发E「 冲宠，势必永远不可能在一
　　两个都有同样想法的人，定尽能够在战场上相见
　　在住妮雅和米如还没有到来.之际，洛玄860决定先采
　　取保守措施。
　　毕意才刚刚收复了欧洲板块也地不希望因为自己的原因就立到让照与土地的这么多人因为战争面被消
　　。 A点黑龙和黄昏兵种都已经重起这个地方。那接下来的
　　青可就简单的多了。先去教会
　　明丝，凯瑞。你们两个扰一下对方。，
　　“主长沙需要把圣杯和另-块圣石抢过来吗?
　　“不需要。你们两个主要的且的就是去削减敌方的丘力士且切记不要恋战。特别是爱丽丝一临元定要小心
　　波塞条。他肯定会想尽为法对付你。”
　　“主人你放心我肯定不会意气用事。”全现这段时间的成长， 爱丽2厂经小是之前的那企初出茅庐的小家伙了。为然本的的期丝。已经成长成
　　收到洛玄的命令-丝便和凯瑞一
　　化身成为龙的形态，飞翔在教会的上空爱丽丝和凯建美了(B运月f)很多人聚集在这边，不过相同的，他们也已经被发现。
　　爱丽丝朝底下程放出了瘟二团黑气在凯瑞翅膀的煽动下一特就来到了地面。。那些没 直
　　反应过来的教会成员就这样被瘟疫侵染，生命力在不断的被侵蚀e应远的湖波塞各早就已经做好了和海友进行了地知道爱丽丝已经
　　波塞冬拿出了圣杯，本
　　水。随后挥酒向了大地 里面
　　被圣称所侵染过的水源突然回变得有了逢化的能力，沾法到工这些水源的人直接就从瘟疫中脱离了出来。
　　这就是神器的力量没有任何的战斗能力。但是其转助效果绝对是数一数二。
　　《易有用神器才能够对抗神器t所以说爱丽丝接
　　下来又释放出来的瘟疫根本就没有卫效果。
　　理器和龙王还是存在着一定开，小用说肯定 是神器更优攻击手段的爱丽丝n王安应对的措施。
　　凯瑞本想要发起进攻。不过看到神器的那一刻。顿时间就决定立刻返航。不是因为他宝柏只是因为他知道实力上的悬殊。
　　市且洛玄之煎就很明确的表示过不要恋战。这一次主要是夫试探对方和半挽对施。
　　如果达不成这两点。那就没有必要继续逗留下去。
　　可到军的科车营这
　　边。凯瑞把圣杯
　　，报给了洛玄。可以让受到伤害的成批乏状态，也可以让状太不在的全身复到造状态。甚至可以解保的负面效果。
　　要知道瘟疫和普通的冰冻烧伤腹效果不一样。瘟疫的效果更加强大。
　　既然连瘟疫都能够解除，那么那些普通的副效果就更不在话下了。
　　考虑到这一点洛亥不禁皱起了眉头。
　　如果说在将来的战场上波塞管大使用圣杯，那么不强大。故军新建规查盛兵种有多部恢复到满找去要在第二-
　　时间全
　　这也难怪为什么高赛中民然有如此强大的底气，玄的时候，二点儿都不慌孔
　　圣标的历效出海亥想象的还要强，所以必须要想办法防止波塞冬使用圣杯。
　　本日之刃或许能够在二瞬间将敌军全部消亡。不过波土顿依是可以使用圣杯让处玉濒死状太的土民伯复过来
　　，只要他能够掌握好时间。这
　　两天之后，着他们的部司中馆准和米娅带驻扎的军营当中。波澜,波塞名不可能沿有庄
　　不过他到现
　　在都还没有做出任何的反应。这倒是让洛女不基笔起了眉头。不知道对方想要做
　　“生部队既然已经到达。 那么接下来的拿情就是发起进攻。
　　在发起进攻之 前，依旧是需要一些技巧。
　　迅玄让米娅想办法悄悄的港A教堂内部，优先对圣杯采取行
　　本以为可以把占再获得圣称不过阳天重之后际情况不分许。过现在看来。 实
　　伊妮雅作为主攻手。带着大部队正面进攻，并且他手上手提本日之刃。至少是绝对不可能
　　会吃亏的。
　　就算米姚那边没有成功。那项名就是末日之才和圣杯的对决
　　就看哪一个速度更快了。出的业区边，根据洛玄之前提上图.成功的潜入了皇家大数堂。太，所以就复限实在是很L也不可能马中目标和路线现在还不知道圣杯具体在面间况置，也不知道教皇波寒久的房间任哪里。
　　战争团经打响。教会的成员即便整体水平重定没有黄昏兵种和太古黑龙强大，不过他们却有着强有力的后盾。
　　这个时候洛玄才注意到， 战场上
　　并没有出现圣杯。可是教皇的人在被打败之后。依旧能够尽
　　“这在点着实让人觉得很奇怪.

第八百三十八章 引诱计划
　　如果说现场并没有发现圣杯
　　是依旧出现了圣杯所能够达成的效果，这件事情就值得深思熟虑了_
　　及时作盘反应，让伊妮雅准备开始打持久战，不要急于求成
　　再搞清楚真正的原因之前，
　　-味的消耗几方战力是一个不明智的选择。
　　前方战场上》也就是教会城市的边缘处，战争气7A直在不停的持续着。
　　丛东西南北四个方向开始，西边是凯撒所带领的部队镇守.南边是圣莱姆的部队.北
　　边是凯瑟宾和他的部下，东边就是伊妮雅。
　　而且根据四个不同的方向。平均的分配出黄蜂兵种和太古黑龙的数量，.已达到每一个方向站立的最大化。
　　至玉艾萨克利亚，洛玄并没有地她和他的神圣一族参战。
　　神圣-族乡新才遭受到了很巨大的扛击，所以这段时间以来还没有恢复到之前的状态，为了避免让神圣一族直接灭亡，所以并没有让他们参战。
　　再找到敌方军队能够快速恢复的原因之前，只能够采取保守措施。
　　不过能够达到和圣杯相同效果的东西，洛玄还真的没-有想出来。
　　就连克里斯蒂娜、乔安和魔语者他们三个人也想不出有什么东西的以进行替代。
　　“乔安，你比鮫擅长潜伏.你潜入教会看一下对米娅那边的情况。她一个人我怕会出事，波塞冬可是个狡猾的家伙!”
　　洛玄把之前交代给米娅潜入的路线递给了乔安。
　　“香安拥有特殊的本领。得到线路图之后或下一秒就消失在了众人的面前，化成了一团雾气。
　　乔安的隐匿技能很难被人发现，作为潜入手段的话。是一个非常不错的选择。
　　位客所以没有让乔安进行潜伏工作，并不是对他不信任，只是因为以乔安的能力。如果对.上了波塞冬，根本就不是他的对
　　如果是米娅的话.就算不能够全胜，至少也能够保证自身的生命安全。
　　发不过按照现在这个情况。必须要有一个尺进去通知米娅。
　　米娅这边，皇家大教堂之后， 就顺着楼梯往上走。
　　整个太教堂不光面积广。
　　而且还治为三层。再怎么想，波塞冬的房间管定也不可能在第一层
　　正常情况下，一般都是在最高层。
　　所以说米娅直接来到了最项楼。
　　;米娅的行动已经士分隐蔽了
　　不过波塞冬却早就已经料到有人会闯进来， 所以提前在教堂里面埋伏。,
　　才刚刚踏入顶楼.整个皇家大教堂就变得士分的通透明亮。
　　“他廉冬出现在了米娅的面前
　　“我就说亚山肯定会派人潜入，想要夺取圣杯。
　　不过没想到居然会是你这样一位姜女。”
　　波塞冬不知道米娅的真实身份，所以只能够看见他所呈现出.来的人形。
　　_“既然你里就知道了，那你何不自己自觉一点，直接把圣杯交上来.就那块石头。”
　　就算是被对方发现，米娅也依旧不失风度。
　　“如果我直接上交，那岂不就太辜负你这物姜女的努力。必须要给你设置一点障碍。才能够彰显你的能力，这难道不对吗?
　　说话间，波塞冬挥挥手.四周就已经出现了
　　大量的土兵。
　　这些全部都是教会的圣法土兵，拥有武力值和魔力值的共同兵种，而且其能为都非非常强劲。
　　米娅已经被包围起来，就当她正准备反击的时候.却突然感觉到有人从身后拍了拍她的肩膀
　　回头”看，此人居然是乔安
　　乔安的特殊隐匿能力不光是可以使用在自己的身上。也可以通过触碰其他人进行触发。
　　被触碰到的那个人也会拥有相同的隐匿效果，相当王直接隐身，所以此时此刻乔安和米娅已经消失
　　在了众人的面前。
　　不过这个能力也是有限制的_除了自身之外，最多只能够让两个人同时进行隐匿em米娅刚想要询问是怎么一回事的肿候，乔安便做出了一个安静的动作。ono
　　虽然处于隐匿的状态当电，但是如果说话的话，还是会被对方听到.所以必须要保持绝对的安静才可以达到最好的效果。
　　波塞冬眉头紧皱.一个大活.人突然从眼前消失，这让他有点难以接受2
　　“起紧给我找，把整个教堂全部给我翻个底朝天也要找
　　到.洁要见人，死要见尸!”
　　波塞冬二两令下.周围的土兵立刻忙碌起来。Su
　　不过任凭他们寻找，肯定都是不可能找到的。
　　米娅和乔安已经来到了没有人的地方。
　　^- 可你怎么会突然过来?难道是主人那边出事不路”米娅间。
　　乔安摇头:_“ 必须让我过来协助你。而且行动有变，不光是要取得圣杯，还要搞清楚敌方士岳满状态复活的原因e”
　　把前方战事的情况说了一遍
　　. 米娅就明白洛玄的意思了。
　　只不过现在还没有找到圣杯所在之地。而且根据之前的情况来看，波塞冬已经有了戒备。所以身边很有可能就在他身上随身携带。
　　在这样的情况下，想要获得圣杯就是难上加难的事情。
　　稍作思考，米娅对乔安说:%我有一个计划，现在我已经暴露在他们面前了，但是你还没有
　　我来做透饵。吸引他们的注意力之后，你就击紧下手。”
　　虽然说这是一个比较冒险的方法，很有可
　　能就连岙安也会被发现，但是这个方法却依旧非常有效。
　　做任何事情都是有风险的。至少在且前看来，这件事情的风险还是可以承拍迎
　　二人稍作商议。决定了接下来实施方案的地点之后，便开始_了行动。力乔安-直 处于隐秘的状态，米娅解保这个状态之后，悄悄的躲避士兵的巡逻密如果有机会遇到落单的土兵，那就直接上手将其击杀。
　　不过米娅肯定最终的目的是吸引波塞冬，如果在这之前就被抓了，计划全盘皆输.2米娅也会陷入危险之
　　中。
　　虽然说波塞冬的土兵都很强劲，但是米娅好歹也是龙王，对付这些土兵还是没间题的。
　　击杀了不少的土兵之后，将他们的尸体全部藏于附近以免被发现入。w
　　“m.

第八百三十九章 正面下战书
　　等到这些士兵反应过来。自
　　队友的数量在减少的时候。却已经来不及了。
　　米娅已经解决掉了大部分的
　　后殖下的那小部分。根本就不可能造成任何的威胁。
　　波寒冬知道了这个信息后。尤为大怒。决定自己出击。
　　”n。 把剩下的士全武台运
　　是的为的就是能够.现在大家部力绘乔安制造机会。
　　为了能够造成更大的震撼，米娅直接化身成为半龙人的状态，这下子波 塞
　　各就明白米娅的身
　　洛左作为龙之主，在他身边肯定有不少的龙族跟随。
　　不过波塞各只知道米娅是龙族的身位，并不知“三土”道她就是龙王。
　　所以波塞零式公日E抓住米娅，给洛去市发小求力，马龙卫主哉能够将现娅只需要仅仅一击，场的士兵全部击败。
　　看到这一幕，波塞冬有些惊
　　不过还是尽快的调整了过来
　　年圣杯拿出是使用圣杯的能力， 直接将周围的土岳全部恢复到满状态。
　　着:定米娅已经想到了，不过这并不重要。
　　重要的是已经看到圣杯出现
　　和想象的一样二就在波塞冬的身上。
　　这个时候本的+更名的机会，本一次的使复活了自己的士
　　就这程并相同的事情在不断的发生，不知道这些士兵被复站
　　最可怕的是，圣杯的能力使用次数没有限制是被复活者的精神力。
　　虽然说可纵您复到满状态的情况下
　　但是这并不线表这些土兵就没有办法感觉
　　到其他的痉痛
　　所以说每复活一次，对土他们来说都是一次沉重的打击。
　　五且还是生理和心理上的双重打击中心
　　- 直处于隐匿状态中的乔安
　　准了机会，在波塞多下一次使本7又标了能力之后，突然来到了波塞冬的身后。1最任气息。直接给波塞冬来了一跑溜纯唱倒。他毛中的圣杯也没有拿稳。“曾要落在了地上。
　　此时乔安出现，想要把圣杯拿起来的时候。圣杯起自己飞到了波塞各的身边。
　　“果然，我就说的才点能会突然消失。直正自然N 租，别以为式怎圣标掩起:这种技俩对
　　好万也是一个教会的首领.
　　。不会差，乔安和米娅的计 划夫败，比起课的的他们还是要稍逊一筹。
　　不过正如同洛艺所说的那样
　　既然没有办法达成且的，五现五紧离开现场。至少要做到自保的能力。
　　米娅的反应稍快，直接化作宝整的龙的形态，让乔安乘坐在了他的背上e
　　...
　　皇家
　　大教室与华区的外平城离开了现场。m。这一撞掀起了不少的声音左新会外用的洛玄注意到了内部生来的声响“鼓闻觉得大事不妙
　　如果说事情顺利的话，根本就不会发生这种情况。
　　“凯瑞。跟我一起去城内!
　　“造音刚落。凯瑞就化作龙形朝翔于天空之单是
　　教皇波塞冬可个定区种玩家，他早就已经在整个城池周围设立下了结界。加ag相 再通过空袭这种方式进入场内的，根本
　　所以说洛玄和凯瑞就被挡在了外
　　面。
　　这根本就难不到洛玄，都个盤要等凯瑞出手，使用暴力破解，直接用龙神之 力把结界破坏。
　　。虽然没有整个完全破坏.不过还是直接弄出了一个日子
　　让洛玄比较惊讶的是，这个结界被破坏之后，居然脱盟2的恢复，就好像是有圣杯的加持在被破坏的地万西于 2城前，洛左和凯瑞就已经进
　　汶个时候能够看见米娅和乔
　　E在被波寒冬的手五天空骑兵追赶。
　　虽然说这是比较普通的兵种
　　但是和想象中的一样，他们旧能够被无限的复活。所以特别的麻烦。心可货中i
　　米娅口吐狂言，乔安的魔法攻击也从来没有停过。可是这些骑兵的数量根本没有减少“凯瑞.试试的你的腐蚀能力! shus
　　汶此骑兵的肉身和铠甲都开
　　无_占一占慢慢的消始被腐蚀
　　腐蚀这种能力毕竟不是一躐石就直脆以速度比较曼。
　　不过等没过多么，骑兵身上被腐蚀的部分居然开始逐渐恢复原样。而且洛玄还注
　　意到。恢复的时候好像有什么白色的光芒出现在了伤口处。
　　白色的光芒和腐蚀相互抵消，甚至还盖过 腐独明力里处样才最终导致骑兵开始浸慢恢复
　　状。
　　虽然个光目前而看，是什么江不地方比较好。
　　，天空中的结界己经恢复到了原来的程子，在被天空骑岳追赶下来之前，洛玄就已经再一次的破坏结界。
　　本以为这样就可以离开，可是结界恢复的速度比刚才明显快上了好几倍。
　　相本就没来得及
　　离开，结界就已经恢复成了息样如人
　　“想要从我的手底上逃E，根本就是不可能的事值。E，P
　　”
　　的的已经身披管甲，县浮业出资出现在了海玄等人的面前。
　　既然对方都已经发出了挑战的邀约，那么姿玄自然是不能够输这份气势。
　　造多会笑一直，“这可是你自己要求的，“不要后悔!”
　　“等你打赢我了再说这句话
　　波塞冬凭借着且己强劲的关力，摆弄出了一
　　这个时候，并日告诉间，召要再有全力进攻!
　　伊妮雅在收到消息之后、既
　　信息分散下去，随后便通过龙违空间来到了洛玄的身边。
　　波塞发有柴京讶。突然冒出了一个美女，作症有些不知所措

第八百四十章 一切的基础是圣杯
　　虽然有些震惊，但是波塞冬还是非常聪明的，他立马就反应过来，这很有可能是对方的什么特殊能力。“保低现会。给我推除一切
　　“保们件口
　　其他的不要插手!”
　　洛玄认真起来了。
　　他的手下还从来没有见过洛如此认真的样子，可以见的，在面对馆位世界排名第七的玩家波塞冬面前“路忘还是认真了。
　　波塞冬手中拿着黄金三又载
　　. 洛玄眼前顿时一
　　没有想到波塞各
　　还有另外一个相强圣的手中居然
　　既然如此的话。那就只能用神器对抗神器。
　　将末日之刃拿在手中，洛玄直接释放出了自己的本源。
　　如此强大的力量形成一种气乐，波塞冬都忍不住冒汗了。
　　其的人已经开战。米娅、伊妮雅等人直接拦住那些天空骑兵，而且他们的每-接资敌人会灭撞、一教都足够直
　　只不过和之前一模一样，每次都毁灭之后，用不了多久这些土兵就台重新复活。
　　r即便是已经被
　　轰成了渣。还是能够成灰爆电不断的重12生
　　波塞冬注意到，洛玄似平很在意这件事情。
　　“亚山陛下，你还是竭尽全力的跟我一战，不力盟最截二成不要想这么多有助没的。或海在成斗编束之后。我会告诉你你心中的疑惑。”
　　洛玄冷笑一声，“死人可不会说话!”
　　突然被嘲讽，波塞各可不会像其他人那样暴怒。
　　“啊!”
　　二声吼叫。波塞冬拿着黄金三叉戟刺向了洛玄通电可提海 左可没有要
　　正面租他治库真接使出全力，末日之刃发挥余晖”强大的冲击形成千军万马袭来之势。0分公
　　波塞冬瞪太眼睛.手电的黄金三又戟也发射出了光芒，形成二道具有进攻能力的屏障，挡下了这一击。
　　可是也就只有波塞各躲过了这一次的进攻，周边的任何建筑还有结界。全部都化为了灰担。这可是波塞冬自己要求的，他想要洛玄发挥出自已全部的实.
　　既然如此的话，那就绘他一个面承，，也可以让他知道双方的实力悬殊到底有多大。
　　别说是世界排名第出。就算是比波塞冬还要强的人，洛玄也根本就无所畏惧。
　　_ 下一秒，
　　幕出现了。，刚才那些全 部都被毁灭的所有东西，包括结界，居然又重新恢复了。洛玄露出了严肃的表情，眉头紧皱，2好细的观望着这一切。8这个时候波塞冬却十分得意的说国确想不到吧。实话告诉你，凭借圣杯是否可能做到这一步的，还要加上我的特殊技能。，
　　“特殊技能?”
　　资亥并不知道波塞冬有什么 特殊技能。玩家
　　与玩家之间的信息是不共通的。《波塞冬解释，“ 我的特殊技能可以让任尚光生东西的效果加倍，所以我加倍了圣杯的效果，这样二来不管你做什么。造成了多大的伤害，在我面前根本就没有用。，么难怪波塞冬会这么的有底气
　　页且他的这个技能用在圣杯上，效果的确很恐怖。
　　不过这样一来，洛玄也就明白事情的原理了。
　　-“你知道你最太的过错是什么鸣差就是告诉我你的底细!，
　　没有丝毫的犹豫，在说完这句话之后，洛
　　玄快速的发起新一轮的进攻
　　只不过
　　知道圣杯就在波塞冬的身上，所以也不需要做其础的努力。
　　洛亥只需要找准圣杯的位置即可。
　　将末日之刃收起来。因为接下来的行动根本就不需要使用到
　　在波赛都没直洋意的时候，迄玄就已经换上艺社的时候工
　　如此二来，洛玄的移动速度得到了一个质的飞跃。本身移动速度就很快的他，在装备上了这件神器之后，速度更是达到了另外一个层次。
　　啤_...
　　哩....
　　哩....部工海充现在的速度波塞冬根本就来不及反应货他只能够看到沒玄的身影，但是当身体想要做出反应的时候。早就已经晚了。
　　不停的穿梭于波塞冬的周围.，以至于波塞冬根本就不知道他想要做什么
　　不过波塞名清楚。洛玄的最终目的肯定就是圣检物
　　毕意能够达成如此之好的治站持东较果，最基础的不是自己的特殊技能，而是因为圣杯的存
　　可是当波塞
　　冬查看自己身上的圣标睡。却发现不知道什么时候已经不在了。
　　这个时候洛玄终于停下了脚步再一次出现在了波塞冬的面前，只不过在他的手上，却出现了圣杯。
　　“你是在找这个东西吗?，洛玄故意刺激波塞尔，把乌访查在手上搜弄。
　　这个时候的波塞各已经知道晚了，他的额头出现了很多的汗水，因为他知道，就算自己手上有黄金三叉戟，可是没有圣杯他也不是洛玄的对手。
　　刚才洛玄使出的那一招就已经能够证明这一点。”
　　130若不是有黄金三叉载_和圣杯的共同努力一下，根本就不可能打过那一击。你这个卑鄙小人。用这种明-“哼，只有输的那个人才会丢人!”
　　对方想要通过语言发起攻势--可是这对洛玄根本就没有用。
　　” 要论打嘴炮的功去，洛玄可不会输给任何长更即便是在没有神器的帮助之下。主r现在你还打算继续战斗下
　　“现在你还打
　　吗?.如果你愿意，我可以成全
　　洛知道，能够排名世界第
　　土波塞冬想他也是做了不少的努力。如果在这个时候可以稍微仁慈一些，让他改变主意归顺自己那肯定是再好不过。
　　毕竞像波塞冬如此有才能的人能够把整个教会发展的如此强大，确实没有名少人可以做到这个地步。非常的法
　　波塞冬一时语塞非常的清楚，事情发展到了这个地步。已经不需要再做很多无谓的努力。万可是他却非常的不甘心，他的那胜缴气依旧存在。
　　盗充要做的这赶是打破这份傲气。
　　“要么你现在就保留三又载
　　继续做你的教皇，要么就只有被灭亡!”

第八百四十一章 不老泉的位置
　　洛玄的意思已经士分的明了，要么归顺，还能够保留手上的神器，否则就仕么都没有。
　　y至少在洛玄看来.能够通过放弃:一个神器.4留住这么一个有才能的人，是值得的。
　　黄金三叉或虽然说是神器。不过这个神器的相性很重要。的三又戟具有领地能力。可以将镇手的这片领地资源变得更加丰富，特别是水资源。/虽然说这个能力对于资源的建设非常有效
　　但是也比不过一个如此有才华的人。
　　波塞冬好像却不为所动
　　。对于洛玄的话，他根本就不在意。
　　那股傲气依旧存在，即便现在已经不堪一击2
　　“别以为我会相信的鬼话。要是真的让你把整个英雄世界统
　　还还了得!”
　　“敬酒不吃吃罚酒，既然你这么想找死，那就怪不得我了」
　　说话间，洛玄就代经再次拿出末日之刃，将其挥动。
　　二道余波袭来，即便是有三叉戟作为防护，但是两个分类是不一样的。
　　同样都是神器，末日之刃完全就是偏
　　向进攻性，可是三叉戟主要是辑助性，同样级别，着重点不一样，那么战斗力肯定也不.-样。
　　“两股力量相互碰撞的那一刻，产生出节三大的波动，强大的实力悬殊下，波塞终根本就不是洛玄的对手。
　　即便是世界排名第七那又怎样，依旧是洛玄的手下败将。
　　黄金二又戟被击落，波塞冬口吐鲜血，勉强维持住 了小命不过洛亥可不会留着他过年，既然他不愿意嗌顺,那么结果就只有一个上
　　轰!
　　第一次进攻，
　　等到硝烟散去:立后，波塞冬已经倒在地上了
　　教皇波塞冬一的周围的这些士兵也全部都停止了行动。
　　伊妮雅将黄金三叉戟双手呈上，拿着三叉戟，洛玄心中不禁感慨，波塞冬还真的是固执。
　　“全体听令，该带着太军离开的离开，通知克里斯蒂娜他们几个人过来出笔通是
　　战斗结束的当天.洛玄就已经下达命令，尽快的减少这场战争带来的影响。
　　”教会在整个欧洲板块具有十分重要的意义，所以不能没有教是。
　　可是新一任的教皇人选.还没有任何的头绪。
　　后虽然已经通过圣杯的力量将着周边该诙复的恢复了过来，但是人员方面，也就没有得到改善
　　有些人是站在波塞冬这边的_但是现如今波塞冬已经战败，所以他们自然是不肯继续留在教会。对于这种人，洛玄也不会强留，随他们去
　　只是让洛玄没有想到的是。这样的人还不少，如此一来教会的人直接就少了三分之一。
　　毕意也是有一分部玩家就是为了依靠强大的势力
　　。别无他意
　　《谁厉害，这种玩家就站在那
　　-边，可以用墙头草来形容他们
　　不过洛玄也无所谓，毕竟他不认为还有谁比他更厉害。4。伊妮雅他们已经带着军队回去，留在教会的人主要就是欧洲板块的主要管姆者。
　　好像在教会这边的事情搞定了，那么整个欧洲板块也就差不多了。
　　新一任的教皇人选，洛玄并没有二-个看中的人，这件事情就只能交给克里斯蒂娜来解决。教会不可能一日没有人管理，确实是个很
　　严重的问题断
　　从波塞冬这里得到的不光是圣杯，还是另外一半的圣石。
　　再加上之前送凯瑟宾那边得到的选，半圣石，现在已经把两样东西集齐28
　　只剩下最后一个不老泉，如果能够把这个不老泉找到，那么就可以永久增加自身的属性e
　　虽然说洛玄现在的力量已经很强了，但是这并不伐表不能够变得更强。
　　更何况这个属性加成的能力依旧是可以用在其他人身上的。
　　如果能够让洛玄信任的手下
　　全部都使用，那么亚山帝国只能越来越强。
　　印喝不老泉的传说流传这么久，一直以来都没有任何的信息。教会作为欧洲板热最重要的存在之一，图书馆当中收藏了不少的古老书籍。
　　为了能够找到不老泉的相关信息，洛玄并没有离开皇家大教堂，而是来到了这边的地下图书馆。
　　整个图书馆宛如一个巨大的博物馆，其面积之太根本就没有办法在短时间走完e
　　好在入口处有可以检索的地方，直接检索关键字就可以找到有记载关键字
　　的书籍有哪些。
　　检索之后?)洛玄来到了图书馆的中层，这边有二7栋记载不老泉传说的书篷。
　　通过这本书籍，企绍了在欧洲板块最原始的森林深外，又-个神像，从神像里面流出来的泉水叫做不老泉。
　　贝是书里面从来没有提到过这片森林叫什公思新
　　根据提示，最原始的森林,应该就是指最古老的。可是调查下来发现， 最古老的森林根本就没有一个定论。
　　整个像洲板块，一共有三大区域。
　　圣母利亚城坐在的中心区域,北欧区域还有就是西欧这三个
　　这三个区域一直在争论那个区域才是欧洲板块最古老的的区域，可是从现有的历史痕迹来看
　　根本就没有7个结论e
　　也就是说，三个区域的三个森林都很有可能是古书虫提到的那个拥有神像的森林。功洛玄不相信波塞各没有调查过这件事情，可是他现在已经不是(吗王好)教皋。成为了洛玄_的手下购将。想要从他的口中得到任何的消息，那就更加的不可能了。
　　现在
　　，洛玄只能够靠自己了衣。
　　好在现在只有三个区域需要探索，不算很多。
　　克里斯蒂娜他们三个人，有一个人留下来住持大局，就可以了，乔安和盔语者可以和洛玄一起去寻找不老泉。的加上洛玄，正好三个人。
　　而峤安和废语者这两个人洛玄还是非常信任的么如果是其他人，反而还会有些担心。
　　圣母利亚的中心区域由魔语者负责，教会所在的西欧森林交给乔安，至于北欧联盟那边。洛玄就亲自过去。
　　把佳务安
　　排下去之后，洛玄并没有马上出发，而是让人现在教会这边设立一个可以和其他地方互通的传送点，方便日后过来

第八百四十二章 冰蛰蜈蚣
　　把传送点建立好了之后。洛玄这边来到了北欧联盟这边。
　　北欧联盟的盟主觊瑟宾知道洛玄要过来，早就已经在这边等候多时。资发s
　　北欧的寒冰森林.是且前己知的这个地区最古老的森林。而且还没有人完整的探索过这个地方。
　　寒然森林正如同它的名字-样，整片森称给部都被冰霜覆盖而且越是往森林深处前行。赛冷的程度就越强。
　　至少且前还没有人能够通过什么手段，进入到这片森林的深处。
　　洛
　　玄之所以会选择这个森林，完全是因为这个地方最有可能出现不老泉。"管更点
　　三个森林从地貌开看，就片这篇森林最险峻。而且也是寒冰森林的难度最大，同样情况下。根本就没有人可以进去。
　　如果正常情况下，按照寒冰森林内部的情兜会根本就没有人可以进入到最深处。”心
　　最多到中层，就会被冻死。不过洛亥有圣杯，还有冰原一族的草药，所以他是适合进入这个森林的人。
　　。 由于特殊天气的原因，所以寒
　　冰森根里面没真太多的野兽.而且只要出现，还是可以很快就分辨出来。
　　洛玄300进入森林之后，就按照地图不断的玩森林寻找。
　　“布慌的是，因为还从来没有人进入过最深处外、所以地图能够展现出来的地方:权限于被人探索过的。
　　有地图的情况下.前行是十分的快速方便。
　　加上洛玄的速度很快，所以没过多久出已经把地图所能及的地方通过。
　　接下来要继续往里面走，只能够靠洛玄自己了。
　　整片森林白雪皑皑，賑望不到尽头。
　　洛兹进入森林已经有几个小时了，他能够愠朋显的感觉到周围的温度在急剧的下降。若不是有草药的效果，可能早就已经坚持不住L。
　　就算是凯瑟宾早就已经准备好了他们所拥有的最好的保暖服装，但是也仅仅是坚持到了外层
　　一旦到了中罢，简单的保暖服装就已经没有太大的效果。
　　越往里面走，洛亥越感觉自己的身体有些僵硬。
　　嘛个时候，不得不使用圣杯的力量。
　　2
　　通过圣杯，可以谈各玄恢复到最佳的状态当中，虽然还是会时不时的感觉到寒意，但己经好很多了。
　　虽然说寒冰森林里面没有太多的生物存在，但是这并不到表就没有危险。
　　走到中途的时候，忽然间从侧方冒出一直巨大的蜈蚣。
　　这只蜈蚣的提醒要比其他人和种类都要大，比人都还要大。全身雪白色。可能是根据地域有所变能
　　冰蛰蜈蚣，这种蜈蚣体内带有特殊的剧毒，而且在水中可以肆意游动，什么都不怕
　　，唯独害怕高温。
　　一般身处在寒冷地区的生物， 都会比较害怕高温。
　　“不过-一般的火源在这里是行不通的。
　　如果达不到达不到一定条件
　　在这个地方的火源本刚刚燃起,就会因为周围的温度而熄灭。2所以想要对于冰蛰蜈蚣。那首先就复解决火源的问题。
　　对于其他人来说生物较困难，但是对于洛玄就很简单了。
　　火神剑所带来的温度，可是非常高的，足够在这种地方燃烧起来。
　　当火神剑拿出来的那一刻冰蛰蜈蚣就已经开始有些害怕，进攻的步伐都放慢了迕多。
　　局势转瞬即逝，洛玄没往前走一部，冰蛰蜈蚣就往后退一步
　　.不过还是能够看得出来，冰蛰蜈蚣并不是很愿意放弃‘洛玄’这个嘴物。
　　处玉生物的塞能.蜈蚣还想获取猎物，可是怕火.所以迟迟没有下手。
　　这倒是给了洛玄不少的进攻的机会。进攻的机会，那么这条冰蛰蜈蚣就可以直接宣布死期2
　　王净利落的解决掉了蜈
　　蚣，洛玄发现这条蜈蚣好像有些异常
　　在蜈蚣的腹部有一块红色的痕迹。
　　洛玄还从来没有听说过冰蛰蜈蚣的腹部会这样的痕迹。
　　把蜈蚣的腹部剖开，发现在里面居然有一奇特的蛋。
　　洛玄可以很清楚的确定，这并不是冰蛰蜈蚣的蛋.应该这篇森林基处，冰蛰蜈蚣吞进去的蛋
　　县体是什么说目前还不得为知，只能够先收起来a
　　不过看着这颗蛋露出的诡异的红色光芒，洛玄的心中开始有了一丝的不安
　　， 好像在哪里看到迎这护诡异的红色。
　　带着这份不安，洛玄继续往寒冰森林深处走去。5Sure
　　有了之前的经验，接下来的.路程就好走许多。
　　即便是在没有地图的情况下，还是能够通过太致的方向来判
　　差不名走了半个多小时，洛玄并没有使用赫拉斯的鞋子。毕意在这边未知的领域里面，还是小心为妙。.
　　忽然间，前方好像听懂了流水的惠意。
　　在这片冰冷支她.液体还没有冻结成冰，
　　确实是5件值得注意的事情。
　　走近一看，前方居然有一条溪水。
　　即便周边全部都是冰，但这条河水却完全不受影响。依旧是顺流而下
　　这一幕的时候。洛玄内心十分激动，这很有可能就是神像流出来的泉水。的顺着溪水的上游。可以看到前方唐然是一处悬崖.2吸血就从悬崖上往下流的来到了这边。
　　看来只能够爬上悬崖-探究竟。
　　爬悬崖是件小事，不过由于这边全部都被冰冻，所以难度系数增太了很多。
　　“很多地方都是十分光滑，根本就没有二点摩擦力，想要爬上去并非一件容易的事情。
　　洛亥尝试了很多次，发现悬崖的峭壁的中围那一块区域根本就没有办法通过，全部都是光滑的张面，只要一触碰 上去就会滑倒。
　　在这样的情况Rz只能够另寻他路。
　　环顾四周的环境.也只能够选择绕后，希望能够从侧方找到
　　-条可以上去的路。
　　沿着那片光滑的区域往侧面走，没想到这片区域一直蔓延下去，
　　一眼望不到尽头。
　　看来想要爬上这悬崖，还真是一件不容易的事情。
　　可是如果再继续往前走，很有可能就会偏离大致方向。在这样的情况个就算是成功爬到了悬崖上面，也很有河能找不到溪水所在之外。

第八百四十三章 验证猜想
　　如此光滑的冰面上，想要建立起传送点，也不是那么容易的事情。
　　不过为了能够尽快的寻找到溪水的源头必洛玄还是决定-试
　　.且前所拥有的弓箭里面。也就是幻影神弓的射程是最远的.对着悬崖上射过去，只能够通过
　　虽然比较危险，但还是有惊无险的顺利来到了悬然崖上。
　　这个时候可以看到溪水是从深处往外流的，继续往前走，也不知道走了多久，终于看到了前方好像有一_个白色石头雕像。
　　洛
　　玄一下子就兴奋起来。加快速摩往前走，终于找到了溪水的-源头。
　　溪水就是从这个神像的嘴巴里面吐出来的，虽然这个形象看.上去有点恶心，不过还是和古书中记载的一样。
　　“难道这个就是不老泉吗?
　　洛玄带着疑惑的心情走到了泉水边，神像已经被溪水包围，从神下的口中吐出来的水虽然看上去量很小，但是在神像的底下却有一个蓄水池。
　　蓄水池的末端才是溪水的出]。
　　为了试验一下这到底 是丕是真
　　的不老泉，洛玄拿出了圣杯和圣石。m将两块石头结合在一起，放到了图杯里面，随后再用圣杯舀_了一杯水。
　　原本还以为能够起到什么化学反应，或者直什么神奇的现象
　　.不过什么事儿都没有发生。
　　被水浸泡过的圣石但是没有任何的变化。
　　《洛亥不禁皱起眉头，不过还是决定尝试喝下这杯水。
　　按照凯瑟宾所说.这三样东西结合在一起，可以永久增加能力值。力由所以在喝下去之前，洛玄先查看了下自己的
　　情况。等到喝下去之后，再次查看是否会有变化。
　　让人失望的是，这条溪水可能并不是传说中的不老泉。
　　因为在喝下去之后，洛玄发现并没有任何的变化。
　　.洛亥开始怀疑这是不是真的不老泉，即便所有的描述都正确_可是依旧没有任何的功效。
　　也不知道其他两个人那边的情况如何，现在所处这个地区。根本就没有办法和外界取得联系
　　不过完全符答古书中的记载，这一点确实让人值得怀疑。还是说，这其中
　　遗漏了点什么?
　　带着这样的疑惑，洛玄决定采取保守措施。
　　将这里的泉水保留起来.离开的时候带着一部分一起， 随后通过传送点这回到了北欧联盟这边。
　　凯赛宾是告诉洛玄这件事情的人，所以洛玄第-时闻就过来询间他。
　　不过凯宽宝好像也不是很清楚，他只知道这个传说是确实存在的，在教会的图书馆里面也有记载，应该错不了。
　　可是至于为什么没有效果，猜测可能是因为寒冰森林并不是欧洲板块谁古
　　老的森林e
　　为此。洛玄决定等到乔安和魔语者回来再说。
　　他们两个前往的地区难度都没有寒冰森林太，所以应该要不了多久就可以厄来 了

第八百四十四章 雅戈蒂斯禁咒
　　在确定了不老泉的秘密之后，接下来还有一件尤为重要的事情，那就是如何要守护这个秘密
　　虽然说立太最古老的森林想要进去都不是那么容易的事情。但是一些高级玩家带着他们的团队一-起攻略的话，还是没有问题的。2。即便其他人手中没有圣杯和圣石，“但是他们可以掌握不老泉
　　有些人的想法就很简单。自己得不到的东西,别人也别想得到。
　　圣杯、圣石和不老泉这三样东西缺一不可，所以他们并不需要全部抢夺，只需要获得其
　　中之一，毛上就已经有足够的砝码。
　　不让不老泉的秘密让其他人知道，首先要做的就是保护三大古老森林。
　　至于圣杯和圣石.那就完全不需要担心了，“四八零”洛玄直接带在身上即可。
　　而且还有一个比较重要的问题，那就是如何才能够更加方便的获得这三个森林里面的不老泉水。
　　不可能每一次需要的时候，都要分别进入三个森林里面。
　　这样出来的话，效率就实在是太低了。而且这也不是洛玄做事情的风格
　　。
　　之前洛玄已经有尝试过，在寒冰森林里面，不老泉的旁边建立一个传送点，不过后来却失败
　　这些是属于特殊地带，和普通的城池不一样。
　　想要在这边建立传送点，不
　　-定能成功。
　　为了寻找可以变得更加方便的办法，洛玄再次来到教会这边，希望可以在图书馆里面找到一些相关的内容纷
　　因为之前克里斯蓋娜的调配_教会这边已经有 了新二任的教少新一任的教皇名叫雅迪娜，虽然溶领样不
　　认识这仑女孩子.不过根据克里斯蔷娜所描述，她是一个十分值得信任的人。
　　同样身为玩家，雅迪娜一直都是克里斯蒂娜的朋友。
　　两个人作为挚友，肯定是能够互相信任的，所以洛玄也就选择信任雅迪娜。
　　既然是克里期蒂娜的主意,那么就无需多言。
　　有句话说得好，用人不疑疑人不用。将玄既然已经选择相信克里斯蒂娜，那就应该也相信她做出的决定。”安 云
　　雅典娜作为新一任的教皇才刚刚上任不久，所
　　以有很多事情都是需要处理的。特别是对于教会这边，丛员方面有很大的流动,还有各种政务。
　　所以说没有办法很好的顾及到洛玄的需求。
　　，不过这都不重要..洛玄自己
　　-个人能搞定。lGs 来到图书馆这边。在检索区域进行寻找，找到了一本是专门记载行关空闻廉法的书籍。
　　传送点本身就是属于空间魔去的一种，所以这本书上应该可以找到洛玄想要的东西。
　　虽然说作为活过第二遍的人
　　但是洛玄也并非百事通，不是什么事情都知道。
　　“在书籍上寻找的时候。洛玄把目光放在了一个最古老的空间魔法之一上。
　　雅戈蒂斯禁咒，z种可以在任何地点任何时间使用的空间魔
　　之所以会被称为禁咒，完全是因为它的特性金
　　雅戈蒂斯禁咒可以在任意空间和时间使用，不会受到任何限制。但是有一点，很多人利用这个空间魔法直接将其他人传送到. 了可以致命的地点。
　　对于使用者来说，使用了这个魔
　　法禁咒自 身也会受到相同的效果影响。
　　一般的空间魔法都是单向使用，可是这个魔法一旦使用了。那就必定是双向的。
　　有且很名人没有办法很熟练的掌握这个空间魔法。所以在使用的时候，就不冬定会传送到哪个地方去。
　　根据书籍的记载.几千年前有大量的人在使用这个魔法。可是真正能够掌握的没几个，想要掌握这个空间魔法的难度实在是太太了。
　　那些进行试验的人。无一例外的把自己都搭进去了。
　　也
　　正是因为如此.当初教会就直接下令禁止使用雅戈蒂斯禁咒。
　　这小千年过去了.雅戈蒂斯禁咒也就逐渐的淡忘在了人们的视野中，被遗留在了这个图书馆里面。
　　不过现在洛玄知道这件事情
　　那么这个空间魔法也就可以重现于世。
　　别人没有办法掌握这个空间魔法，并不代表洛玄就不可以
　　就算洛玄的基础数值没有办法达到学习雅戈蒂斯禁咒的条件
　　但是万不要忘了.洛玄可是拥有塞辛斯窗戒的人。
　　有节公路个魔戒，完全可以保证洛玄将会是繁金英雄世界魔力最强的人。
　　图书馆中找到了雅戈蒂斯禁咒的相关记录，还有可以提供学习的卷轴。
　　不过想要学习这个空间魔法
　　难度确实不小。
　　光是卷轧上所记载的，吟唱时间做足足需要十分钟。
　　虽然说空间魔法使用起来都是比较麻烦和困难的，可是且前大名数市面上使用的空间魔法吟唱时间顶多也就五分钟左右。
　　相比之下，耳
　　分钟已经算得上是很长了。
　　不过为了日后的方便，洛玄还是选择继续学习。
　　虽然说这个空间魔法是双向性，但是这正好满足了洛玄的需
　　洛玄在教会的地下图书馆待了一个晚上， 这才成功的学会了雅戈蒂斯禁咒。
　　不过县体学的怎么样，还需要做一番尝试。
　　空间鹰泱使用的对象不一定是人，也可以是物...
　　所以干脆就地取材，选择了一本看上去不是非常重要的书籍
　　随后施
　　展了空间魔法。
　　等到吟唱时间结束以后2.3.洛玄的眼前一道白光闪过，下一秒就出现在了寒冰森林里面
　　旁边就是神像。洛玄成功的掌握了这个空间魔法。
　　如果说这个事情记得下来的谧那么洛玄将会是历史上第一个最快的间学会雅戈蓋斯禁咒的.人。
　　更为重要的是，这个空间魔法县有一定的记忆性e
　　只要是使用他传送过的地方
　　都可以通过标点进行记忆，下二--次在使用的时候，就不需
　　要按照原有的流程，只需要直接吟唱咒文即啦。
　　这样一来，就可以省去不少的麻烦。
　　把寒冰森林这边进行标点以后:接下来就要去另外两个森林进行梅点
　　洛亥重新返回到了图书馆里面，这样一来就可以在这里进行标点。_

第八百四十五章 天堂的进攻
　　雅戈蒂斯禁咒-共可以标点十个方位，名额有限。十分的宝贵。
　　《三个森林就已经占据了三个位置，术逆现在洛玄还没有其他可以进行标点的地方。2等到日后有需要的话。可以把之前进行标点的地方删除，重新来过。
　　回到了圣母利亚、洛玄让乔安和查语者分别带领自己去他们所经历过的森林。
　　分别把标点做好字后，也花费了差不多两三天的时间。
　　这是一项很庞大的工程。需要花费不少的精力。
　　而
　　且每一次使用这个空间魔法，对于魔力值的消耗都很太。
　　所以连续用天不停的使用雅戈蒂斯禁咒，甚至是洛玄都怪有些吃不消。
　　不过好在这一切都是值得的，前期虽然比较麻烦.耗费的精力和时间会比较多;不过只要等这一切全部都构筑完成，日后就很方便了。 012元。
　　洛玄准备让自己旗下的龙王全部都得到属性的加成，所以在把最基础的标点弄完之后，就分别从三12个不同的森林里面取_得泉水。
　　之后在龙魂空间里
　　面把大家都召集起来了。
　　就算是作为进攻主力军的伊妮雅，也不会放过这个能够提升自己实力的机会。
　　按照凯瑟宾所说。通过这样的方线振升能力值，每个人顶多也就一次。8
　　虽然次数让人堪忧，不过若是洛玄的每个手下都能够提升点，那么整体的实力都会上来s
　　九大龙姬和爱丽丝都喝完之后，就各司其职回去了。
　　至于凯瑞，他们的能力本身永远位零，只是根据洛玄的能力提升而提升，所以圣杯和不老泉
　　.对他没有任何的用处。
　　接下来洛玄要做的，就是优先给那些曾经主动愿意归顺自己的手下提升能力。
　　这是一项废本的工程，而且也不可能直接照顾到每一个人，所以顶多也就是选择领袖人物，能够统领一方的人。
　　即便是这样，且前洛玄拥有的领地实在是太多了.也不可能专门去做这件事情，只能够想到哪里就是哪里。
　　《着书
　　反正已经建送传送点，不用担心。
　　倒是森林这边
　　，洛玄特别吩咐下去,北欧这边凯瑟宾多加注意，西欧让教皇雅迪娜看守.圣母利亚城这边，有克里斯蒂娜。不用担2B8
　　欧洲板块这边的事情才刚刚平息下来，夏蒂娜那边就传来消息，说是其余的两个善良阵营好像有点不安分的。
　　“洛率只好击紧往回赶，回到
　　公夏蒂娜把这边的情况汇报-声，洛兹这才知道，”原来是天堂阵营那边坐不住了。
　　所设他们想要发动战争，想要和洛玄一争高正。
　　“阿能是因为亚
　　山帝国把欧洲.板块收服的原因，这件事情已经传遍了整个英雄世界
　　自从伊扎督穆安事件开始，亚山帝国就已经在整个英雄世界打响了名号，而且有接连着收服了欧洲板块。
　　这样的情况下，肯定会有人坐不住s
　　特别是本来就和洛玄敌对的阵营，这个时候要是在不选择联合起来，恐怕早晚会有一天和森林阵营是同样的下场。力天堂阵营这边肯定是这么想的，所乐父就想要趁着洛玄人在欧洲板块的缽候，进攻亚山帝国。
　　不过让他
　　没有想到的是.就算是洛亥不在地下城.想要进攻亚山帝国不是那么容易的事情。
　　九大龙姬有两到三个都守护在这边，随时随地都可以过来支
　　如今天父的行动已经暴露。虽然还没有把他干掉1夏蒂娜也不会这么冲动，还是会先通报洛玄一声。a
　　数罗兰已经去拓展时空.伊妮雅收到复蒂娜的消息之后，己经赶了回来，现在在加上伊瑟妃雅，有两个龙姬镇守在前线。
　　米娅也已经在刚来的路上，再过几个小时就到了e
　　夏蒂娜收到地下城。生怕敌军会搞偷袭。
　　在洛亥回来之前.缺少一个能够主持大局的人。”
　　现在洛玄厄来了.这场战斗就变得简单多了。_“现在前方战事已经打响。现在就筹主人你发话.伊妮雅就能够灭掉敌军山”
　　夏蒂娜向洛玄请示。
　　“先不慌，我先去会会这个天父!”
　　洛玄还是想要去看看天父是怎么想的，既然这次是他坐不住了。那么直接找他是最有效的。
　　之前才被伊扎督穆安毁
　　过世界，元气还没有完全恢复过来.洛玄并不希望在这种时候打仗。
　　不管最后谁输谁赢，其实都是对资源的一一种消耗2
　　夏蒂娜才带着黄金三叉戟来到地下城这边，让这边的资源慢慢的恢复过来。
　　若是在这种时候又发起战争
　　对双方都没有仕么好处上
　　天父就在天堂阵营里，洛玄直接利用最近的传送点，只身人前往天堂阵营。
　　洛玄根本就不害怕自己一个人会被整个天堂阵营.甚至是他们的友军
　　针对e
　　别说他们是够能够伤及洛玄一粮低手，保护自己洛玄还是能够做到的28
　　更何况洛玄这次过来，是733来谈判的。
　　联军交战，不杀来使。
　　这个道理要是天父都丕知道的话，那么洛玄也就不用手下留
　　对于洛玄的到来.天父肯定不是很欢迎的。
　　但是出于无奈，又不可能直接对洛玄动手。
　　“天赏连营的领袖所在处，洛玄和天父对峙的周围还有其他阵营的领袖，他们都是
　　受到了天父的号召，一起参与这场战斗。
　　“我今天过来，是想要和你们劝和，只要你们愿意投降。我可以既往不咎。”
　　众人一听，眉头紧皱。露出不悦的表情。
　　“亚山，你一个人面对的可是我们好几个阵营位面。说出这种话，是不是太太言不惭了!”
　　天父对于洛玄的话，不以为
　　这次洛玄逊来。说是我了谈判，其实就是给这些概合在一起的阵营-一个机会。
　　- 自从把森林阵营给收服之后
　　接连着出了很多事情，以至于洛玄都差点儿忘了还有其他阵营的事情。
　　既然这些人主动挑事，按照洛玄的性格，是不会怕的。
　　正好欧洲板块那边的事情虽然没有处理完，但暂时告一段落

第八百四十六章 最后一次机会
　　“亚山，你的军队的确很厉害，但是不要忘了。你始终是孤军人.这一点上你就要好好斟酌斟酌。”
　　天父使着自己有盟军，所以根本就不怕洛玄。
　　说到底，这些都是小阵营.联合在一起，的确是有些麻烦。不过要真的动起手来.洛玄也不
　　大不了就是动手在远方的军队而已。
　　洛玄现在所拥有的军队，全部加起来的话，远远要比这些阵营加起来大得多。
　　不得不说，有限把欧洲板块给收服，的确是一个很
　　明智的选择，
　　“我的军队是仕么情况.不需要你们废话。我今天过来只是来给你们机会的，至于怎么做，完全看你自己。”
　　确玄根本就不在乎天父。反正他的最络目标也是要把天堂阵营给收复。
　　说完这些之后，洛玄已经没有仕么可以继续呆在这里的理由
　　准备离开的时候，天堂庭院的门口却突然多出了很名天堂阵营独有的岳种曙光圣战土。
　　洛玄不禁冷笑。
　　“你觉得就凭你们几个能够拦得住我
　　吗?”
　　天父没有直接作出回答.而是对着自己的手下说，“给我上
　　顿时间底下的曙光圣战士全部都冲向了洛玄圣小
　　洛玄没有丝毫畏惧，在敌军冲过来的时候，直接拔出火神剑横扫过去。
　　二-到火焰发射出去，只有张冲在最前面的几个曙光圣战土燃烧，仅仅几秒钟的时间，就已经被燃烧殆度始、
　　洛玄可不会手下留情，既然对方不进规矩，那自己也就不用.了。边将面前剩下的几个曙光圣战土全部军徐之后，洛
　　亥手持火神剑来到了天父篇▲的面前。
　　看到这一幕，以天父为首的联盟军领袖们顿时间变得紧张起来。
　　“你想要做什么~" 1_”天父紧张了。
　　x弯我想要做什么?c这句话难道不应该是我来闻你们吗?”
　　说话间，洛玄就已经举起了火神剑。
　　这个时候，甚他人也开始纷纷的高出武器e
　　只不过他们的武器和火神剑自然是不能够相比的，“普通武器和神器，完全就是两个不同的级
　　别。
　　“记住了，这是你们应有的报应!”
　　，洛玄并没有将这些人选择作为攻击自标，举起火神剑。冲着天堂庭院最上方的石柱挥砍过去
　　轰!二声臣响，石柱直接就被砍成了两部
　　破碎的石块下整oc差点就砸到了其他人。
　　收起火神剑，洛玄头也不回的离开了天堂庭院。
　　回到地下城之后.这个时候米娅也已经赶了过来。/
　　洛亥直接对夏蒂娜说:_“告诉所有人，全力出击。太
　　古黑龙大军和黄昏兵种也要不留余力的进攻，既然对方已经发起战争.那我们就正面迎击!”的和权力王不同，这一次的敌军身份最高的应该就是天父。
　　不过他却没有和权力王那样同等级别的力量，所以就算是洛玄不出手，伊妮雅等人也能够直接将他就地正法。
　　前方米娅和伊妮雅还有夏蒂娜已经做好出战的准备，为了能够更好的协助他们凯瑞和爱丽丝也过来进行帮忙。
　　更有甚者，洛玄已经把圣杯交给了伊妮雅。
　　这下子就可以
　　保证我方军队最大的优化，伊妮雅凭借着圣杯的力量，再加上末日之刃和大量的强悍部完全不需要担心敌方究竟有多强。”贸案
　　再得到了新的力量之后，伊妮雅心中的战意熊熊燃气。
　　战争对于她来说，已经是家常便饭，但是一下子要面对这么多的阵营，心中难免还是有些小激动的。
　　并不是害怕。而是对于战争这件事情本身的兴奋e
　　同时面对许多阵营，这也就意味着战场的局势变化会更名样.u会发生的可能性也会变多。
　　那么在战斗的时候，就需要更加精密的策划和准备，而且对于临场的反应能力来说要求也会更高。
　　这才是伊妮雅兴奋的点。
　　洛亥并不想要浪费时间，可以直接告诉伊妮雅，想怎么办就怎么办，能够用最快的时间解决是最好的。
　　战场上，伊妮雅的黑龙大军成为了主要受到攻击的目标，不过却一点都不担心。”但凡是自己场上有伤亡存在
　　只要是掌握好了时机。完全可以利用圣杯的为量恢复过来。
　　只
　　不过和波塞冬使用起来相比，效果肯定就没有那么强劲了
　　而且对于魔力值并不是非常高的伊妮雅来说，使用的时机就非常重要了。
　　伊妮雅作为这武迩军队的总指挥，身上肩负的责任会更加重大。米娅成为了辅佐她的那个人对于其他人就完全听令干伊妮雅。“路充之 前就说过不要浪费时间，尽快的结束战争2
　　伊妮雅牢牢的记任这一点在战场上直接挥动末日之刃，敌方的大量军队就直接被消灭掉。不留一丝余力。
　　剩下的一些被
　　遗漏的。有黄昏兵和和太古黑龙来解决。
　　伊妮雅，米娅，凯瑞，爱丽丝还有夏蒂娜五个人直接就来到了敌方的阵营当中。
　　天堂庭院，敌军的所有联合部队领袖都在这里集台，他们感受到了前所未有的压力。
　　五条龙王的力量不容小觑。更何况手中还握着电器。
　　就单凭这一点，就足够让非常多的人产生畏惧的心。
　　当看到龙王们出现在面前的那(王王好)一刻，所有人都倒吸一旦凉气。这股联合起来的压力，是他
　　们从来都没有感受过的
　　前所未有的压抑气氛袭来，让在场的所有人都打足了万分的精神伶。的伊妮雅等人出现在了天堂庭院，缓慢的走向了敌军领袖。
　　“”等一等，我反悔了，我愿意归顺亚山帝国！"
　　人群中突然有一个人发话，没想到他居然直接返水，在这种最关键的时刻投降了。
　　，不过伊妮雅可不会管他说了什么，直接回应， “现在知道投降已经晚了，主人已经下令。-个都不会放过!”
　　此
　　话一出，就立刻让在场的所有人震惊。
　　"密有其他人说道，“难道亚山这是要出尽杀绝的节秦吗?我们愿意投降还不够是”
　　米娅冷笑:_“现在才 投降。未免太晚!”_

第八百四十七章 中立阵营三位面
　　敌方回应，“不晚， 只要是投降就不晚!”
　　“放屁!”爱丽丝十分愤怒的太喊，“主人之前已经给过你们机会，你仰非但不领情，居然还想要动手，这是你们活该!”
　　对于这些人来说.爱丽丝是一个新面孔，他们根本就不认识爱丽丝。/
　　不蚀孱丽丝是十分拥护洛玄的，对于她来说。洛玄就是那个守护她成长的人。“势心
　　刚刚说完话，爱丽丝就直接释放出瘟疫，开始蔓延过去。
　　不少人收到了瘟疫的
　　感柒，虽然纷纷都做出了行动，不过还是有几个没有成功躲过去。
　　伊妮雅挥动末日之刃.强大的力量并没有直接击中敌人。因为且标本来就不是他们，而是整个天堂庭院。
　　一连串的进攻，直接把天堂庭院周边的所有建筑都毁掉了。
　　不少的石种窟上空落下，天父和其他的领袖建立起了防护罩
　　不过这个时候，米娅一记重锤，加上有夏蒂娜和凯瑞的协助，直接就把防护罩给毁掉。
　　爱丽丝走上前去.露出邪龙的龙爪
　　，2直747接把在场的所有人干掉。
　　没有多余的废话.就如同之前洛玄说过的那样，这些人的下场会和石柱一样，最后的结果就只有一个字:死!m本身作为被进攻的一方。洛玄己经放下姿态主动去找这些人商量，但是对方却敬酒不吃吃罚酒，那就怪不得洛兹心狠。
　　洛玄的出事准则二直都是别人敬我一尺，我敬别人一丈。
　　放下姿态的洛玄还要被对方攻击，那么洛玄是绝对不会放过这些人的。
　　就算是后来投降了又如何?
　　这种事后投降事前嚣张的行为，不管是谁都不会喜欢。
　　而且如果他们不投降，至少能够得到敌军的一些尊重，可是如果这么敬了，只会遭到别人的嗤之以鼻。“On密
　　五个龙王一同发起进攻，现场不管是谁都没有能够逃得脱的
　　地下城这边，洛玄闲来无事，看着之前从冰蛰蜈蚣肚子里面得到的这个红色的蛋e
　　忽然间，洛玄就感觉到有人过来了。
　　(bcfg)来者就是夏蒂娜等人，看到他们几个归
　　来.这也就意味着这场战争最终以胜利而结束
　　洛亥不需要集问敌人军伤亡情况如何，还有天父等人的情况
　　反正结果都是一个字。
　　“辛苦你们几个了，接下来这边还需要你们多加照看，我和爱丽丝还有凯瑞还要回欧洲板块去，那边还有我没有探索过的地
　　伊妮雅有些担心的问:“主人，虽然说天堂阵营以及他们的联合军都已经被击败.但是电立阵营那边- :直都没有任何的消息2 如果你现在离开，恐怕他们会选择进攻。”
　　伊妮雅对于谋略这一块还是非常擅长的。
　　不过事实也确实如此，中立阵营一共也同样是三个位面。但是他们中立的太过头了.以至于差点都让人忘记了他们的存在。
　　伊妮雅的担心并韭空穴来风
　　洛玄深知很名时候，越是安静的人，最后如果爆发的话。造成的危害也就越大。
　　所以经过这么一说，洛玄开始思考起这个间题来e
　　虫立阵营2直不想让他们自己处于纷争当中，不过这并丕代表他们就不会
　　造成任何的威胁。
　　如今亚山帝国愈发的强大，难免会有一些眼红的be
　　在这样的前提下.情况只会比以前更加的糟糕。
　　直句话说的嫁遍打江山容易守江山难。
　　洛玄现在就处于这一半二半的状态当中，收复的地方已经越来越名，现在也要开始考虑守护
　　如果等到圣部的事情都处理完之后再考虑这个问题的话。恐怕那个时候就已经晚了。
　　片刻思考过后，洛玄说:“爱丽丝，，你先厄欧洲板块去。
　　伊妮雅，这边的事情暂时不需要操心，你继续去主世界之外开拓领地。夏蒂娜你继续镇守在地下城，一切眼旧。米娅凯瑞，你们两个跟我一起去中立阵营!”
　　任务分配下去，众人就已经知道洛玄接下来打算怎么做了。
　　所有人纷纷散去.凯瑞化作龙形，带着洛玄的米娅向中立阵营出发。
　　中立阵营的三个位面，其实也们一直都是有联系的。
　　因为同样都处于中立阵营，他们共同追求的且标都是和谐发展。
　　《这样一
　　个太且标方向一致的情况下，这兰坐阵营的经济来往比以前更加的重。
　　五且三个外面还成立了一个小联合集团，基本上有什么重大的决定，或者有什么重大的事件需要外理的时候，都会在一起商
　　甚实这样的情况物是洛玄想要追求的，所以说这一次过来.并不是为了发起战争e
　　虫立阵营最大的城市顿巴特，洛玄的到来已经让这里的人都知道了。
　　s主个外面的领导者杰斯莱特东红一还有夏莱斯已经做好了面对洛亥的准备。
　　丛他们的角度考虑，这一次洛玄突然的来访，并韭是件好事
　　亚业帝国扩展自己领土的行动已经让人所熟知金。而且每一次的举动都会引来不少的风波。让很名人议论纷纷。
　　所以说这一次的到来，他们三个无不例外的都认为洛玄肯定是想要来收复中立阵营e
　　，不过他们想错了，洛玄这次来这边的自的。其实是想要和中立阵营建立友好的外交关系。
　　议事厅内，洛玄已经把自己的想法说了出来，不过这三个人好像不是非
　　常相信他。
　　杰斯莱特有些疑惑的问:_亚山陛下，遭允许我冒昧的问一旬，你真的是这么想的吗?按照你且前的实力，难道不是应该对我们发起战争吗?”
　　洛亥有些尴尬的笑了上
　　“我的且标是拓展自己的疆土，收复那些反对自己的势力。但是既然中立阵营从未反对过我，那我为何叉要这么做呢?发动战争对谁都没有好处，都是资源的消耗，难道不是吗?2”
　　洛玄的最终且的就是统领整个英雄世界，对于那些想要和自己作对的
　　人，肯定没有好果子吃
　　不过既然都是中暨阵营了。或许可以换个方法。

第八百四十八章 真诚以待
　　收复并不是最终目的，只是一个手段而已。
　　所以也并非所有情况下都要使用这样的一个手段.根据情况的不同，岢以做出调整。
　　洛玄知道面前这三位不相信自己，所以展现出了足够的減意na“三位，你们不相信我也很正常。“不时我可以在这里向你们承诺和你们签属协议。只要能够保证我们双方和谐绝对不会向你们发动战争。而且如果需要的话，我甚至可以向你们提供的帮助。”
　　东红一有些惊讶的间:“你说的是真的?一
　　并那是当然，都说了我们可以签署协议.可现在马上就可以。我的唯一要求就是你们一直保持中立就好了。”
　　洛兹是真心的，所以中立阵营的三个领袖虽然相信了。但很
　　他们没有想到洛亥居然会议这样的方式出现在这边。
　　不过对于杰斯莱特。还有夏莱斯来说，或许这样是最好的结果。
　　如果洛玄真的对中立阵营发起进攻的话啊，那么恐-怕只会被灭正彭电资，
　　跟着一起过来的米娅还有凯
　　置。并没有出现在会议厅，二人在顿巴特勘察地形。为的能是收集中立阵营这边的地
　　虽然说洛玄是过来寻求合作
　　但是这并不代表洛玄不会想要收集位处于这边之眼。
　　莫拉图之眼还真的就是二只眼睛。是鹰兽莫拉图时候保留下来的。起来之后，世界就已经发生了大改变。莫拉图就是在这个时候出现，位于这片大陆上。n。草经的莫拉图也是全人運风安胆，年封在死后眼賾被留下来
　　莫拉图之眼可以让拥有的人获得技能使用的
　　范围提升，不光是什么技能。距离或者范围都能够得到五分之一的提升。
　　不要小看这五分之二的增幅
　　如果是用在强大技能上的话。那么效果可不止这么二点
　　所有的技能效果和范围都是固定的，c正常情况，是没有任何额外的东西可以提升.但是莫拉图之眼就能够做到。1本直有说顿巴特的城市地形，其实影是能够找到募拉图之眼的线索。
　　不过就连中立阵营的三位领袖都没有通过顿巴特的地形找到神奇，洛玄决定一探究意，看
　　看这个地形究竟有仕么神奇的地方
　　,凯瑞和米娅分头行动，以整个城金的正中义为准。分为东西两个方向。挺好，双方都同意了合作的事项和过目前只 是达成了同意的
　　具体的执行计划，还需要等到洛亥让夏蒂娜时来商议。
　　比如瓷源和人员的分配问题
　　还有日后在经济上的来往，特别是交易这一块。
　　为了能够让中立阵住，洛亥先和他们签署一份声明条约在真了这份条约之后，就相当于双方已经达成共识，成为
　　日后的合作伙伴。中顿时松了二一气。“亚山陛下请你放心，我们三个位面甸来追求的都只是和平发展，否则我们压家也不会联合在一起。在今后的子里，还希望能够名多帮助。”
　　“说到帮助的话.c我到是希望你们能铭帮我找到募拉图之眼。有了这个神器，对我以后开拓疆土将会起到关键性的作用。”
　　东纽一眉头紧皱:“莫拉图之眼2这个东西我们乏家都找了这么么，一直都没有找到。我们甚至都在怀疑是否是真的，毕竟没有任何的文献记载这个神器。
　　1.a陈红-二倒是没有说错。莫拉图之眼之部以会让众人所熟知。全仅限于一不宽童歌谣。
　　除此之外，并没有任何的证握能够证明莫拉图之夜是真实存
　　的。
　　不过洛玄知道，这个神器确实存在。
　　意时间线上，其实莫拉图之跟将会在不么之后被找到。
　　只不过找到的那个人并没有公开任何信息和途径.所以并没直人知道他是怎么找到的。莫拉图之眼:c歌谣里面也说过。顿巴特城市就是我到神器的
　　关键所在。
　　至于顿巴特城市地形的问题
　　那就完全是玩家的猜测罢了。
　　即属加此《海玄依旧不会放.寻找墓拉图之眼。
　　“相信我，这个神器确实存在。我此次前来，其实也很希望能够找到这个神器。面且我也想
　　曙后时以将这个魄器归还给你们。”
　　“时空大战?”T5'yu
　　三个领袖表示很疑惑。他们还从未听说过这个东西。
　　指控的发现还没有被
　　公布出去。所以说除了洛玄这边，就没有人知道这件事情。
　　不过既然决定双方合作.那
　　是前把这件事情告近他们也无妨。
　　本来的密太战就是日后毕竟会发生了一件事实面已.诉他们。也可以让三位领袖更好的做准备。
　　洛玄解释了一番时空的事情什么
　　; 东红一太胆的猜测: “亚山陛下，你不断的扩张自己的领土。强大自己的帝国，是否是为了日后的时空太战?”
　　“那是当然，这也是我成
　　立亚山帝国的原因之二a不过谁不祖做統-整个英雄世界的人呢?所以我他是有私心的。”
　　洛玄这番话本不应该说出来，藏在心里面就好。
　　不过既然已经告近了这三个领袖。那就足以证明洛去和他们的合作是真诚的，就连内心的真心话都说了出来。
　　东红一听了之后，表示十分的佩服。“可 发更法
　　“亚山陛下，很感谢你能够告诉我们试说，我愿意跟随你。空大战上”
　　剩两个人不约而同的补充
　　“我们也思颜堂”
　　“有你们这句话就够了，他日如果需要帮忙，我肯定会找你
　　时空太战牵扯到的可不止一两个人或者是一两个阵营，那是关乎到整个英雄世界，所有人都要受到牵连。。
　　所以说为什么三位领袖在得知这件事情后，愿意跟随洛玄七

第八百四十九章 传颂的民谣
　　就且前而言，亚山帝国是最强的势力，也是最有希望在将来会发生的时空太战里面获得胜利的一方。
　　而且不发生意外的话，亚山帝国将会成为时空大战的主力军
　　三个领袖都不是傻子，能够在这种时候抱大腿，难道丕好吗
　　“亚山陛下。有关于莫拉图之眼，之前我们猜测是顿巴特城市的地形，可是并没有找到任何相关线索。”
　　“如果没有的话.那就想想这个城市的东西吧。我且前也只能够确定莫拉图之眼跟顿巴特有
　　原时间线长更那仑找到了莫拉图之眼的人，一直都在顿巴特没有离开过，所以儿童民谣里面的内容，应该是正确无误的。
　　顿巴特作为中立阵营最大的.城市认。这“二三零”个城市里面有什么，肯症还是三企领袖清楚
　　不过既然他们都已经说和顿巴特的地形没有关系了，洛玄就先联系了凯瑞和米娅.让他们两I个先暂时停下来。
　　有了三个领袖帮忙。这件事情总归是要靠谱一些。
　　可洛玄还是决定亲自在顿巴特这座城
　　市里面好好的看看，希望能够找到什么线索。/
　　在知道了时空太战的事情之后，三个领袖好像就变得积极了许多然
　　就算是现在的整玄，也不敢确定时空太战的时间线是否还是和原来一样。
　　毕竟现在的时间线上早就已经发生了改变，这肯定会产生蝴蝶效应，至于之后的事情多久发生，只有天知道。
　　所以三布领袖也是希望能够尽快的把莫拉图之眼找到。
　　即便是洛玄现在实力已经很强悍，但是如果能够更强。岂不
　　.是更好3
　　洛红地知道，三个领袖肯定都是有私心的2公
　　他们现在这么卖力，还是希望能够在最后关头，亚山帝国可以保护他们。
　　这都是很正常的想法，既然是合作的话，那么只要对方有诚意，洛亥也是不会吝啬自己的帮助的道
　　顿巴特城当中，凯瑞和米娅已经和洛玄汇合，他们两个汇报，了一下自己各自的情况。
　　洛玄让两个人更换一下思维,不要仅限于城市的地貌，换个方向。
　　一共四波人
　　马开始在顿巴特城当中寻找莫拉图之眼的踪迹。
　　在这之前，三个领袖从来没有停止过寻找，只是没有这么大.的力度罢了。
　　洛玄的出现， 还是时空信息的提供让这一个人感觉到了前所未有的危机。
　　城市当中，大批的人员流动，主要就是在寻找有关于莫拉图之瞩的消息。
　　密亥和其他以不一样，之前大家-二致都是纠结于整个城市，不过洛亥决定从这有业歌民遥入
　　回归到最本源的地方，洛玄找到了顿巴特城里
　　面最年长的人
　　结合之前在海神之岛的遭遇
　　决定还是年纪大的人说话比较.靠谱e
　　老者正在树下乘凉，洛玄过来的时候，直接就表达的自己的来意，直接间，_“老人家，莫拉图的民谣你知道吗?_”
　　“整个顿巴特谁不知道这个?你还是第“个来问我这个问题，的，说罢，你想要问物么。”
　　“那您知道莫拉图之眼的具体位置在哪里吗?.”
　　“县体位置?歌遥里面不是已经说过了吗?怎么还来
　　问我，快走，别烦我!”
　　说话间，老者就挥挥手，做出了驱志的动作。
　　洛玄并没有纠缠.他从老者的口中得知了一个很重要的信息
　　从民谣入手。
　　可是临题却来了.这个民谣-直流传了这么意述而且三位领.袖肯定都比洛玄熟悉，为什么还.是一点儿线索都没有2
　　洛玄仔细的反复斟酌民遥的内容，忽然间想到了藏头诗。
　　按照藏头诗的方法，得到了
　　个奇怪的名字:烟灶雪。
　　也不知道这是一个地名还是一一个人名，洛玄决定先从地名上开始找，毕竟可以直接得到顿巴特城的检索信息。m经过第一次寻找，并没有找到相关的地点。
　　把这个消息告诉及东红二、希望能够从他哪里得到一些消息
　　东红一面对这个信息，也表示很疑惑。
　　他也从来都没有听说过领巴特城里面有这么一个地方..
　　既然不是地名的话，那就有可能是人名。
　　如果是这样，那么接下来的弋程量将会变
　　得非常大。
　　顿巴特如此龐太的一个城市里面，想要找到一个不知道是否真的存在的人，难度非常大。
　　毕竟现在不能够确定，得到的这三个字就是人名。
　　幸好有三个领袖的人一起来寻找，让事情的难度变小。
　　虽然且前稍微有点线索了.但是洛玄还不是很能确定这就是.正确的方向。
　　这一切都是未知数，藏头字也只是洛玄的猜想罢了。
　　经过这么多人的共同寻找，两天下来，并没者越到这个人的
　　.存在。
　　这下子不禁让洛亥开始怀疑自己的判断是否正确2
　　既然那个老者都说了答案就在歌谣里面，那么肯定要钻研里面的字眼。洛玄第二时间想到的
　　可是现在这个判断有很大概率被否决，那么洛玄也没有办法.切东红-或许能够从歌谣当中找到中么
　　或许是隐喻，相县体是什么
　　只能够由熟悉这座城市的三领.袖解开。
　　在解开这个谜语的这几天.米娅就先回去，镇守自己所管辖的区域。夏蒂
　　娜已经来到这边，和三个中立阵营领袖相互签订1.9含作协议
　　这样一来，双方就真正的确定了合作的事项。
　　在签订完协议之后，夏蒂娜就回到地下城。
　　现在复蒂娜的任务最重，不光要重新恢复亚谢帝国昔日的全盛姿态，还要考虑合作的事情。
　　好在黄金三叉戟已经交给夏蒂娜，有了三叉戟的辅助，对于地下城的资源来说。要比以往丰富得许多。
　　两天之后，洛玄正位于领巴特城最高处的塔尖。
　　丛塔尖可以看到整个顿巴特城，来到这边的目的。是希望能够通过看到城市的全貌，从中得到一些灵感。
　　“盟羞远方城市的边缘，洛玄忽然想起了民遥当中提到的太阳落下最美的那一刻竖地平线上只剩下一半太阳的时候e之

第八百五十章 守墓人
　　看向地平线，太阳下落到-定程度的时候，那个形状不就和-. 只眼睛差不多嘛?
　　难道说地平线所在的方位.就是莫拉图之眼所在的方向。
　　为了验证这个猜想，洛玄直在塔尖等到太阳落下的那一刻
　　他似乎看到了异样。2.在地平线的那端.2也就是顿巴特城的故场，好像有什么东西在闪耀着。0m1会
　　只不过是阳光的反射，可是反射的情况却有些不同，整个顿巴特城主要是白色为主，可是反射出来的确实红光。
　　虽然不知道是丕是那个地方比较特殊，但还是值得一看。
　　在太阳还没有定全落下去之前，洛玄就已经来到了坟场这边
　　黄昏之下，整个坟场显得特别的凄凉。看上去还有-丝恐怖的氛围.让人不敢接近。
　　来到这边之后。洛玄意外的发现，坟场因为特殊地域的关系
　　居然可以和太阳直视，这好像是在顿巴特城其他地方没有是情况。
　　洛亥有预感，这次找对地方
　　坟场的氛围总是很低迷
　　的。想要在这边行动，需要一定的勇气。
　　在大门口，有一个12守墓人，他已经在这个坟场守墓几十
　　不过这个人却不老，是个青年，所以说他的年龄是个谜e
　　洛玄搞不懂，一个青年.却说自己守墓几十年，这个让人比较疑惑的事情，为什么没有人来之一这件事情。
　　坟场大门口，守墓人看到洛玄过来，，立马就拦住了他。
　　“站住，不要再继续往前了，这里面很危险，特别是天马上就要黑了，里面的怪物会变得
　　更厉害!”.“怪物?”洛玄间。
　　守墓人点点头:“没错，这个坟场经常会有怪物出没，而且埋葬在这边的人亡魂会出现攻击进来的人。”
　　“那他们为仕么没有攻击你
　　“我是守墓人，他们不会攻击我透”
　　“该不会你不让人进去的原因，是因为这里有莫拉图之眼吧!”
　　“什么莫拉图之眼，听不懂你在说什么。”说到这里的时候
　　守墓人明显有些慌张了。
　　不过他的话语中.“却
　　透露出.了端倪
　　整个顿巴特的人都知道莫拉图之眼，但是守墓人却说丕知道这就已经很能够说明问题了。
　　; 守墓人这算是不打自招。
　　洛玄可以确定，在这个坟场._ 肯室有什么不为人知的事情。
　　“我就是个喜欢冒险的人看来今天这个坟场我还真的必须要去看少看了上”
　　守墓人挡东子洛亥的面前。
　　“都说了不准进去，你要是想要进去的话，就先通过我这-关吧!”
　　说话
　　间，守墓人不知道从哪里拿出了一把武土刀。
　　《这个时候，洛玄能够看到守墓人的属性数值后。
　　这一看还有点被吓到，看上去相貌平平的守墓人，没想到居然这么厉害。力的至少从大多数玩家的能力来看，是完途。不可能打过这个守墓人的。
　　按照守墓人的数值能力来看
　　虽然比不上各大龙王，不过也还是能够交手-两招的。
　　这也难怪了，为什么会来这里调查的人几乎没有。就算是阵营领袖过来，都不一定是这
　　个守墓人的对手。
　　“没想到你居然这么厉害，完全看不出来啊！"
　　“少废话，要么就离开这里
　　要么就先过我这关!”
　　洛玄拿出火神剑，顿时间周围的温度都变得高起来。
　　守墓人的武土刀开始冒出幽蓝色的光芒，洛玄不禁皱起眉头
　　因为他发现，这个时候守墓人的能力数值居然又发生了变化。比之前还要高。
　　“深藏不露!””
　　洛玄冷冷的说完.手
　　握火神.剑，直接就冲向了守墓人。
　　铛....
　　两人的武器相互碰撞在一起
　　产生距太的声响w.
　　在火神剑的压剖下，守墓人还是被逼的节节后退2
　　洛玄的实力毕竟是在守墓人之上，而且用的还是神器，要是抵不过守墓人，就有点说不过去.
　　连续好几次进攻，洛玄以强烈的猛攻优势很快的就占据了上风。
　　守墓人二开始还能够敌过-两榴。可是一到后来.根本就没有反手的机
　　会。
　　当火神剑指向半跪在地上的守墓人的时候，洛玄停手了。
　　“说罢，你的真实身份是什么。你肯定不是一个简简单单的守墓人，对吧!”
　　守墓人想要反抗.找机会释放技能步不过洛玄却注意到了这一点，直接将他的武士刀击飞.离开守墓人可触及到的范围。
　　“都多少年了，终于遇到_个可以击败我的人。我自然不是普通的守墓人，但那又如何。你不是要进去吗?去吧，没人拦着你了上0
　　守墓人重新站起来
　　，把自己的武土卫收起。
　　不过洛玄可不会这么轻易的就被带跑偏，收起自己的武器。来到了守墓人的面前

第八百五十一章 莫拉图诅咒
　　莫拉图之眼就在坟墓里面,可是在它的上方，却突然出现了黑气。
　　项且这股黑气在不断的扩大形成一个有外形的东西。
　　渐渐地。随着时闻的推移，黑气开始凝聚在一起，变成了莫拉图的样子。2.。这应该就是莫拉图的意思残骸，其身形要比人太二分之二出了四肢之外2冀上还有类似于蜘蛛或者是章鱼的脚的结合体。
　　头部很像一头熊.不过却有不少的触须，好像在试探周围的环境似的。
　　这个和记载中的莫拉图的样子
　　一模一样。
　　“啊!2父更点
　　就在这时，守墓人不知道怎么了突然大叫起来，而且还捂住头部，一副很痛苦的表情。
　　“怎么回事?”
　　“诅咒，莫拉图的诅咒!”
　　刚刚说完这句话.守墓人的眼睛就变成了蓝色，也没有了痛苦的表情，从地上缓缓的站起来
　　洛玄感受大了一丝的一样，不过前方的莫拉图意识残骸却做出了召唤的姿态，守墓人感应到它的召唤，走向了那边。
　　没过多久
　　，守墓人停下脚步
　　转过身来对着洛玄。面如死灰L 没有丝毫的神情。12.a
　　“篡拉图的诅咒，正好印证了民遥里面的内容。
　　莫拉图会挑选出最强的战士作为自己死后的守护者，世世代代永生并且守护自己。
　　守墓人再次拿出武土刀，做出了准备进攻的准备e
　　与此同时，莫拉图的意识残骸在身后也做出飞进攻的动作。
　　洛玄赶紧释放凯瑞，和他并肩作战。
　　要说只有守墓人一
　　个，那完坐不在话下，不过现在多了一个莫拉图的意识残骸，那情况就大不相同了。“n雪
　　莫拉图作为一个曾经令人闻风丧胆的魔兽，其实力肯定也不会差。
　　就算是没有的肉身，但其意识残骸自然也不会查到哪里去。
　　“洛亥从来不会生出这种冒险的事情，所以不或能一个人独自面对两个敌人。
　　凯瑞化身龙的形态，直接飞到了天空中，冲着敌人喷射幽冥之火。
　　守墓火举起武土刀。在直接将幽县之火斩开含冲出
　　了火焰中
　　直逼洛玄。
　　火神剑再次出击.两把兵器相互碰撞连续好几下.可是并没有分出胜负。
　　这个时候洛玄能够很明显的感觉到，守墓人的实力再次得到了加强，这可能是因为莫拉图的意识残骸。
　　作为魔兽，这点能力肯定还是有的。你这个时候太阳已经完全落下
　　整片法空只有那鳘星闪烁.点一点。
　　如此的美景，却让敌军的实力得到了提升。
　　这是坟场的场地属性，-旦到了
　　黑夜中，坟场出现的怪物的属性都会得到提升，只要是在这篇区域内，几遍不是幽灵属性依旧可以得到加成e
　　武土刀上的蓝色光芒亮起，居然直接分开进攻，差点就击中.了洛玄的眼睛。
　　另一头，凯瑞和莫拉图的意识残骸扭打在一起。
　　不过好在凯瑞的实力是根据洛玄的实力开确定的。所以虽然有点困难，但还是成功的纠缠住了意识残骸。
　　咔咔味......
　　一阵奇怪的声音响起，原来是坟场里面那些被埋藏
　　在地底下的怪物全部都复苏了
　　这样子敌军可不是两个人!
　　虽然说这些复苏的怪物，在洛玄的眼前根本就不足为奇，但是他们却能够起到很好的干扰作
　　而且在坟场重面.他们是不死的1
　　即便是被消灭掉了。过段时间就会重新复苏。
　　这就是坟场地形对于亡灵体系的怪物的特殊效果。
　　洛龙知道,这样下去肯定不是办法，对自己没有好外，绝对不能够拖延下去。
　　索性直接使用赫拉
　　斯的鞋子L 增加自身的移速之后，快速的鰩决掉了第一批复活的亡灵。
　　不过这只星缓兵之计而己再过不久，这些被消立的广灵就会重新复活站起来。
　　如果只是一味的接触于扰。是不会有结果的。
　　守墓人是作为被控制的那一个人，所以把他选为第一 攻击目标，那是很愚套的行为，首要的且标必须是莫拉图的意识残骸s
　　拉开自己和守墓人的距离之后，洛亥拿出幻影神弓和泰坦之剑，瞄准了莫拉图的意识残骸。们在凯瑞的成功
　　于拢下，对方并没有“意识到危险的来临，这件事绝佳的机会2)岁、
　　泰坦之箭飞速的击中了莫拉图的意识残骸，因为是神器。所以本身就附带着不小的本院进攻能力。
　　莫拉图的意识残骸停止了行动的脚步。
　　渐渐地，可以看到对方好不容易凝固起来的身体出现了裂缝，最终直接崖坏，散落在空气当中，化为虚无。
　　与此僧时，守墓人这边全身发光，一道光芒芝后，守墓人瘫倒在地上。
　　可以确定的是，守墓人身
　　上的追咒已经消失。
　　让洛玄比较惊讶的是，他的真实身份也浮出水面，没想到这个守墓人居然就是歌亚，那个传说中将莫拉图消天的大人物。
　　不过现在可不是纠结这些的时候，即便是莫拉图的意识残骸被消灭了，但是本来就属王这个坟场的那些亡灵还是会继续复苏
　　抓紧时间凯瑞变回人的形态，直接把坟墓挖9Ex在坟地里面找到了一个黑色的被封印的盒子。
　　不过这个封印是姐此的拙劣
　　随便就可以打开，看来
　　也只是做个(了诺的)样子，真正难的是意识残骸。
　　打开盒子贫真正的莫拉图之眼终于出现在了洛玄的面前。
　　洛亥很好奇，原来的时间线. 上，那个找到莫拉图之眼的人。是如何击败歌亚和意识残骸永。
　　这两个人都是很强劲的敌人
　　.不是那么容易就被击败的。
　　带着歌亚，跟着洛玄一起离开了坟场。
　　一路上遇到一些己经复活的亡灵，不过都很简单的解决掉.没有浪费时间。
　　“坟场太门口的屋子里，本是守墓人歌亚住的地方.现在成了洛玄的休息之地。
　　也不知道歌亚要名久才能够醒过来，洛玄使用圣杯的力量让他快速的恢复到了原本的状态
　　“你是谁签.?”歌亚表示很疑惑，很警戒
　　他醒来的那一刻. 好像什么都不记得了。_

第八百五十二章 苏生扼杀在摇篮里
　　”“ 你不记得你是谁了2刚才发生的事情也不知道?”
　　洛玄士分的疑惑。莫拉图的意识残骸已经被消灭，那么相应的诉强也岗该消先，可是现在歌亚却失忆了。
　　歌亚摇摇头，十分警戒的看着洛玄。12如今的这样一个大英雄.没有想到居然会这样的一天。
　　洛玄突发奇想”问，“我有办法帮你找回你失去的记忆。你愿意跟我一起吗?”
　　歌亚一脸疑惑，不过为了找叵自己的记忆。还是决定和洛玄一路。
　　“海车太可直接将发生的事情告诉歌亚。不过他却不一定会相信。更何况洛玄还有自己其他的想法，帮助歌亚找回记忆.还只是第一步。
　　记忆之泉可以帮助人物恢复出秘远对于玩家来说，这个泉水可以找曾经覆盖，或者是被自己舍弃的属性。安工
　　记忆之泉就在卡巴萨城.距廛夏蒂娜守护的地下城不远，可以直接从她下城传送过去。
　　不过在离开顿巴特之前，洛玄还是要跟东红一他们三个打一声招呼。
　　莫拉图之眼已经得到，这
　　件事情还是非常重要的。
　　对于洛玄能够找到传说中的莫拉图之眼，东红一表示并不3
　　能够建立起如此强大的一个帝国，那么其综合教力都不会差
　　丛顿巴特离开，洛玄和歌亚直接前往地下城。
　　且前中立阵营这边还没有奖励可以直接和地下城或者洛玄说拥有的地方地区的传送点，所以只能够慢慢来发面
　　不过夏蒂娜已经在着手这件事情，不久之后就可以实现两地之间的相互传送。力。从地下城来到卡巴萨。走到记
　　忆之第
　　记忆之泉并不是什么难事.其实就是卡巴萨城供奉的一个神庙里面的泉水。
　　这个神庙是修建在山上的，所以才会有泉水的通入。
　　喝下记忆之泉的泉水，歌亚立马就想起了之前的事情包括成尽丢失的记忆更新
　　歌亚顿时间豁然开朗。
　　看到这个情况，洛玄趁机问
　　“歌亚。我已经帮助你把记忆恢复风，面且你也是我救下来的，你愿意田后跟着我z起吗?”
　　这本是洛玄真正的
　　且的。
　　“感谢亚山陛下.我愿意!
　　能够得到歌亚这么一个强劲的英雄，洛玄如虎添翼。
　　就在高兴之际， 海玄却突然发现那个红色的蛋好像有异动。
　　拿出来一看，蛋壳已经快要破裂，看样子里面的小生物马上就要破面出。坐看到里 面的小生物的时候，洛玄有些不解，居然是一个红色的小蜥蜴!觉袭来，这种压迫感居然是从这个小蜥蜴上传过来的，上一次洛玄有这种感觉，还是在和伊扎督穆安对战的时候。
　　《可是为什么，这个一个小蜥蜴，居然有伊指督穆安的气息!
　　洛玄不禁后背发凉，一种不想的预感通上心头。
　　“亚山陛下，怎么了?”
　　“这个小蜥蜴不简单，我需要去查-查资料物”
　　说话间，为了保险起见。洛玄把这个红色小蜥蜴困住，随后收起来。
　　森林阵营这边，且前是菲奥拉在统领这片区域。
　　“盗袭之所以会来到这边。完全是因为精灵生楼作为流传下来的唯一最全面的一 族，其中保
　　留了不少古籍。
　　这里面就有记载二切有关于伊扎督穆安的事情。
　　这些情息不一定在教会的底下图书馆内有。”受*
　　菲奥拉带着洛玄来到了存放古籍的地方，这里的书和教会的图书馆相比，其实也差不多。
　　丕夸张的说，欧洲板块是教会历史最久，这边就是精灵-族的流传历史最么。
　　找到记载伊扎督穆安(bc_fd)的书籍，经过查看。才知_道原来这个小蜥蜴可以说是伊扎督穆安的化身。
　　按照记载， 伊扎督穆安当年之所以况是被封印起来，而不是被干掉.就是因为伊扎督穆安死了之后他的躯体会业作灰烬淹没于尘埃中。
　　这些灰烬会随机的结合在-起，化成蜥蜴。
　　等到这个蜥蜴重新长大之后。就变重新变成伊扎督穆安的样
　　也就是说，伊扎督穆安是能够通过这种方式复活，而且这种方式复活是没有次数限制的。
　　难怪伊扎督穆安会被称为令火闻风丧胆的毁灭之神。
　　曾经将其钟卵起来的那个人
　　之所以没有选择杀掉他，就是因为这个。
　　整个英雄世界这么大，谁知道会重生在那个角落。c想要找到的概率安在是太小了.比太海捞针还要难。
　　发至必大海捞针已经告近你就在海中，可这个是全世界，主世界就已经足够大了。
　　洛非常的幸运.能够遇到这个蛋被冰蛰蜈蚣吃掉，否则等到日后伊扎督穆安重新复活过来，那氮就晚了。
　　不过这个術錫能够出现在欧洲板块，就已经足够证明复活的地点随机性。
　　为了防止最终的重生，现在只需要把这个小蜥蜴给王掉即可
　　还是在蜥蜴状态下时，是不会出发复活机智的。
　　这个时候的蜥蜴处于最弱小的状态，可以很快的就动手。
　　丛森林阵营出来之后洛玄总算是松了二口气。还要继续前往欧洲板热。之前在教会的地下图书馆翻阅的时候知道整个欧洲板块并丕是只有爱丽丝一条龙王。
　　整个欧洲板块有三大区域。每个区域都有龙王存在，分别存在于不同的地区，不过想要找到他们还
　　是很简单的。
　　洛玄的第一个且标就是寻找变种龙。如果没有记错的话。变种龙是一种能够根据周围环境改变自身属性和数值的龙种。力这种龙十分的稀有。整个族群加起来可能还没有上千只，但是因为其特殊的性质.却十分收到环境
　　是那种遇强则强的龙种。
　　至于能够强大的仕么地步.那就不得人知了。
　　根据记载，整个欧洲板块的所有通龙人里面，也只有两个人和变种龙契约过天名
　　更何况洛玄的目标还是龙王
　　并不是普通的变种龙。
　　之前洛玄已经通过雅戈蒂斯禁咒旅点一所以可以直接传送到教会的地下咽书馆。

第八百五十三章 火山口塌方事件
　　正好歌亚和洛亥一起，二人直接就传送到了教会这边。
　　自从上次的大战过后，教会就已经开始建立和其他地区的传送点。
　　变种龙的分布比较模糊。不过大致的方向应该是在西欧以利亚城的方向。9.教会的西南方向差不多一百二土公里的地方，就是以利亚城所在~之处。1会
　　由于两个城市的传送点还没有建立好。所以只能够通过飞行的方式过去。洛玄和歌亚坐在凯瑞的背上。， 跨越山川在经历-片火山地带的时候，忽然发现火山中
　　心好-像有仕么东西存在。
　　<这成区域本应该是无人地带，火山周围的温度不是一般人能够承受得住。
　　所以这样的情况直接就引起_了洛玄的注意力。”越靠近火山中心周围的温度也就越高，二人都已经开始冒汗了。洛玄拿出宰杯.直接把状态恢复，不过这样是抗不了多久的。
　　不过就在这个时候，洛玄可以很清楚的看到，居然有人出现在了火山口处。
　　。 只是这个人的样子好像有点奇特，身形比一般的要大，而且四肢
　　发达，头部比较小。
　　再仔细的观察，洛玄认出来，这应该就是比较稀少的熔岩巨兵。
　　“逸种兵和基本上只出现在高温地带.而且他们的进攻和防御能力特别强，身形巨大的他们在体型上占据了非常大的优势。
　　唯一的缺点就是移动速度没有想象中那么快，不过如果在战场上作为前排的话，可以起到很强的防街效果。
　　这里已经出现了一个熔岩巨兵，那么也就意味着很有可能还有其他的存在。
　　考虑到令后需要应对
　　战场上名变的情况，洛玄还是很希望能够拥有自己的熔岩巨兵军团。
　　不管是作为单打独斗，还是作为配合来说的话，都是-个非常不错的选择。“书om
　　熔岩巨兵对应不同的方阵。都能够起到很好的辅助效果。
　　洛玄沿着周边查看情况。终于看见了还有其他的熔岩巨兵存在。虽然说只有两三个，数量比较稀查，不过也总比没有好。
　　歌亚注意到了一点，说:陛下，这些熔岩巨兵好像在从火山口搬运东西，他们全都忘南边走去了。
　　”“顺着歌亚所指的方向。洛玄确实看到啊有移动的痕迹。
　　也不知道是发生什么居然能够让这么多熔岩巨兵集体行动，洛亥决定跟过去看下情况
　　丛天空中飞过，顺着熔岩巨兵行走的方向，洛亥看到前方好像有一处坍塌的地方2
　　熔岩巨兵从R口搬运出来的石头全部都用来填补这里的塌方之处，不过以他们的这个速度再加上塌方处榕江流出来的速度相比，根本是不可能来得及的
　　看到这样的情况.洛玄决定出手相助。
　　丛龙的背上跳下来，凯瑞回到了龙魂空间。
　　地面上，熔岩巨兵们注意到。 了天空中有东西下来，看到洛玄和歌亚的那一刻，其中一个为首的太走了过来。
　　“这里很危险，你们赶快离开这里!”
　　“没关系，我就是过来帮你们的。”
　　说话闻。洛玄就已经走路前去，查看了二不撮方的地方。
　　近距离仔细观察过后，发现这个塌方之处并不像是自然灾害
　　更像是刻意而为之e
　　熔
　　岩巨兵为首的首领巴颃走了过来，想要驱赶洛玄和歌亚。
　　夏你们不要在这里停留。这个火山随时可能爆发.∠非常的危险。”
　　“我有办法帮你们解决这个问题!”
　　路玄微微一笑，拿出了冰胀之矛，将争身的力量集结王此充分的发挥出冰胀之矛的效果。在击虫塌方的边缘处时，触碰到的那个地方瞬间结冰2
　　即便是周围的温度很高.正常情况下赛冰肯定会被化为虚无_可是冰胀之矛制造出来的寒冰温度极低，和这周围形成了一个
　　明显的对比。
　　想要释放冰胀之矛的冰冻效果，是需要使用魔力值的。
　　考虑到这周围的环境因素，为了能够让冰冻的效果发挥到最强，洛亥不惜直接消耗完自己的魔力值的。成功的让塌方之外冰冻起来。
　　这样一来，冰冻效果可以持续很长一段时间。
　　塌方的问题暂时是解决了，不过这只是缓兵之计而已。
　　趁着这个时间和机会，熔岩巨兵们可以赶紧修复塌方。
　　看到这一幕的巴颃脸上笑开了花，对
　　着洛玄竖起了大拇指，周围的熔岩巨岳也纷纷做出了相同的动他
　　这就是熔岩巨兵物特性。他们活得比较单纯比较自在，内心怎么想的，表面就是怎么做。
　　用对通俗的语言来说，活得很真实。
　　“还真是感谢你愿意出手相助香贼以我们的速度，都不知道还要多久才能够弄好。你叫什么名字?”亚!”
　　“我是熔岩巨兵的首领巴顿_在此我代替整个族群对你们表示感谢和真诚的祝福e”
　　“这都是我应该做的，顺道路
　　过这里。不过我看到場方的情况，好像另有蹊跷。”
　　巴顿点点头:。“你说的没错，这是熔岩龙的幼崽王出来的好事儿。这已经不是第一次了。我们也很苦恼。要是让火山岩浆就这么流出去，会有很多人遭殃的
　　搜有想到居然会在这里遇到熔岩龙，，虽然说这种龙没有变种龙那么稀有，不过他们出现的条件却极甚苛刻。
　　一般情况下，熔岩龙只会躲到火山深处，除韭是不怕岩浆灼烧，要不然根本见不到他们。
　　“熔岩龙怎么突然冒
　　出来了2. 他们不是好好的在火山底下生活吗?”
　　“我们这个山口底下一共有200多只熔岩龙，可是他们最新上任的龙王却只是企小孩子，根本就不懂事儿，经常闹出祸端，”结果只有我们其他人替他收拾
　　“如果是这样的德_或许我可以解决这件事情。”
　　巴顿很疑惑。
　　“你连火山口都进不去，怎么解决这件事?”
　　可我可以不用进去，让熔岩龙自己出来就可以了和。这件事情就交给我，你们先把塌方的地
　　方修补好三。”

第八百五十四章 熔岩龙柯灵
　　山人自有妙计，洛玄自有办法。
　　巴顿不知道洛玄是什么意思L丕过现在最重要的可不是纠结这个间题，“还是带领自己的部队把塔防给修复好再说
　　“想要让熔岩龙出来，可不是那么容易的事情。不过还是谢谢你们的好意了，要是不小心把焐岩龙惹急了，我们周围全部都要道强3A他们的脾气可不好1
　　确实如此，熔岩戏的脾气暴是出了名的，而且他们每一次发脾气，很有可能就会引起火山喷发。
　　不过这些洛玄都不怕。
　　“不用担心，我有办法。你把炙恭花蕊给我吧。”
　　炙热花蕊，是火山附近的二种花，不会结果，只会开花。
　　花蕊的中间还有三根花芯，重点就是这三个花芯.服用“六四i下去，就可以在-定时间内低于火业的高温。
　　巴顿绕绕头，不过他还是把花蕊拿给了洛玄。
　　服用之后，洛玄直接就来到了火山口这边。
　　再加上龙神之力的守护。这- 下子洛亥就可以进入火山底下了
　　歌亚
　　留在这里，洛玄独自-.人前往。
　　从火山口进入，颃时间周围的温度就倍数上升，若是没有炙热花物。星就已经被高温杀死。
　　二直往里面走意顺着岩洞看到里面有二处空旷的地方，这边有一条熔岩龙睡觉。不过他却注意到了洛玄的出现，颃时变得警惕起来。
　　熔岩龙用凶狠的眼神看着洛玄，还做出了进攻的姿态。
　　洛玄立马就释放出了龙神之力，表明了自己的身份，在龙之主身份的加持下，熔岩龙这才安静下来，，不过还是依旧
　　盯着洛玄力洛玄大摇太摆的走进了熔岩龙的巢饮中，时不时地能够看到幼龙的出现“02密
　　不久之后，就看到一头身形比较巨大的龙，直接就出现在面前。
　　“你是!”
　　“龙之主!”
　　短短三个字更就已经足够让这里的熔岩龙产生敬畏之心e
　　面前的熔岩龙化做人形，居然是一个小女孩，看上去还有些调皮的样子。
　　小女孩来到洛玄的身边不停的打望着，还化窜下跳的，一点儿身为龙王的样子都没
　　有。
　　“你就是龙之主九太龙姬都被你收服了?”
　　“难道你感觉不出来吗?_”
　　I“你身上确实是有九大龙姬的气息，不过我就是不服气，为什么我们熔岩龙不能够成为九大龙之”
　　“这个不应该问你们老祖先吗?我怎么知道。而且我这次过来，可不是跟你说这些的。我叫洛去，你呢?”
　　小女孩有些不满的样子，应该是觉得熔岩龙应该可以成为九大龙。
　　整个英雄世界，龙族流传这么久以来，可
　　不仅仅只有九种龙
　　“尽是掌握了龙神之力的龙有九种，是按照能力等级来排序。最强的九个龙族拥有这些力量。至于其他的，只是掌握了自己说有用的力量而已。
　　“叫我柯灵就可以了，说吧。?你来这里是想于嘛的。”
　　“当然是积你进行契约。而且还希望你们不要随狸就弄出灾害，会让其他生活在火山周围的族群遭殃。”
　　柯灵一听，从石头上下来。
　　“我才不管这些呢，我生气了就是这样，你能耐我何?”
　　果然是个小女孩。说话的语气和内容都如出一辙2
　　“那我们扛个赌。你要是输的话，就乖乖听我的话:我要是输的话，你先让我做仕么都可以
　　“赌什么?!寒君
　　-听到扛赌，柯灵整个人就起劲了。
　　洛玄回应:_“我接你三招。要是能够扛过去，就算我赢。怎么样2”
　　“没问题!”
　　洛玄自然是能够掌握一个调皮的小女孩心里面在想什么。所以提出来的赌约立马就吸引了柯灵。
　　柳扇直接化为龙的形态。双方都准备好了之后，柯灵直接从口中喷射出了岩浆豆办..
　　另外一边，洛玄直接拿出累积之盾，挡住了柯灵的进攻。
　　第一次，在场的所有熔岩龙都表示很震惊。
　　《海亥手上拿着的，看上去只是一个很普通的本盾.但是没想到居然能够抵挡这么强大的进攻的。
　　按道理来说，正常情况木盾肯定会被燃烧，不过这可是神器响wa,
　　累积之眉是来自主世界之外的神器，所
　　以主世界管定是不会知道这个东西的存在..._
　　柯灵表示很奇怪.直接问:“为什么一个木盾可以抵挡我的进攻?”
　　“这个很重要吗?你还剩下两次植发上。”
　　: 说完，柯灵屏气凝視，再次向洛玄发起进攻。
　　可惜的是，事情并没有能够如她的愿，之后的接连两次进攻都被需积之盾给吸收掉了。
　　洛玄收起累积之盾。对柯灵说:“你输了，别忘记我们的赌约。”
　　“你是什么做到的?_”
　　“想知道?那就听我的。”
　　: 柯灵毕竟还只是个小女孩，要刷小心机的话，肯定不是洛玄的对手。就这样，柯灵完全上当
　　成功的和洛玄契约e
　　而且柯灵还答应洛玄，一定要把火山周围的情况照顾好，不聂做出之前那么闹脾气的事遣。
　　不过更重要的是.洛玄想要让柯灵去镇守教会念..
　　新一任的教皇雅迪娜实力和波塞冬相比，其实有大的差距。
　　所以考虑到波塞各很有可能会
　　想要把教会抢夺回去，还是有一个能够和他对抗的实力比较好
　　熔岩龙虽然不是九大龙之一
　　但如果只是单纯的1c5论攻击力的话，其实算得上是最高之他甚他方面的不足,教皇雅迪娜应该可以添补上来
　　只要把进攻这方面给确定了
　　那么就不怕波塞冬的进攻。
　　洛玄之所以会这么的在意波塞冬，完全是因为波塞冬的特殊能力，可以让其他武器的效果加虽。
　　当祖圣杯的力量被加强到如此恐怖的地步
　　，甚至连洛玄都差点中招了
　　这二点要是用在其他人身上
　　恐怕根本就不是波塞冬的对手
　　最好的防街就是进攻，所以只要能够让柯灵关镇守教会，就万无一失了。
　　即便是柯灵和雅迪娜两个人联手，都不是波塞冬的对手，但绝对可以拖延时间，等到到洛玄赶过来。
　　，如此，柯灵成功缔结契约。

第八百五十五章 训龙人琉璃
　　柯灵看着洛玄准备离开的样子，赶紧拦住了他。
　　“你还没有跟我说之前你是怎么做到的呢?”
　　“那个盾牌是神器，你觉得你能够扛破神器吗?_”洛玄撂下一 -句话，就离开了熔岩龙的巢穴2。这个时候柯灵才反应过来。原来她是被洛玄下套子了。
　　不过现在已经缔结契约了。又能怎么办呢?.
　　.回到了巴顿他们所在的地方L这个时候他们还没有完全把塌方的地方修补好，不过快了。
　　看到洛玄出来
　　，巴顿很是惊讶，苛紧上前查看情况。
　　“事情已经解决了，我已经把柯灵契约，她以后不会乱来了
　　巴顿问:“你是怎么做到的
　　“因为我是戴之主!”
　　这下子巴顿能够明白了。洛玄也正式的提出了自己的邀约。
　　“巴顿，我希望你和你的族人们能够把熔岩龙--起镇守教会
　　教会的军队且前来说还是太弱.了。如果有你们的帮助，肯定不会差。形
　　巴顿停顿了一下，说:“这件事
　　情我要问问我的族人12.他们同意了才行。”m巴顿把所有的熔岩巨兵崤急在“题虽然没有多少。但是因为其巨大的身形、所以依旧显得I士分的壮观。
　　比较顺利的是，熔岩巨兵可能是看在洛玄之前帮助过他们。所以都同意了。
　　既然这两边都已经搞定、洛玄立马就通知了雅迪好。把这件事情告诉她。
　　雅迪娜收到消息之后，立马就开始行动，教会这边还从来没有接应过这样的军团.所以在物.资和设备这方面，有不少的工作
　　巴额和柯灵已经安排，等把手头的事情解缺吝后，就会立马和雅迪娜二合。
　　洛玄和歌亚接下来还是按照原计划，继续千万以利亚城。去那边寻找变和龙2
　　丛火山口这边出发，继续往西南方向出发,不到两天的时间就可以到以利亚城。
　　这边如果在继续往西部。就可以到西海岸。
　　这正片区域都可能是变种龙出现的地方，所以需要寻找的地方还是很大的。
　　以利亚城单意城主西莉亚接应了洛玄和歌亚。心
　　西莉亚说掌管的以利亚城，是整个西海岸最大的城市，所以她也肩负着守护西海岸的职责。
　　只是这西海岸经常会有海盗光顾，所以西莉亚的压力还是很
　　找到这次洛玄过来是为了寻找变和龙。西莉亚也做出了不少的工单作。在洛玄还没有达到之前
　　就已经做了很多的文书工作。s提带了不少的有关王变种龙的信息?
　　只是这变种龙因为其特性的缘敬，所以十分难找
　　和变色龙有点类似的是.变种龙会根据周围
　　的环境改变自身的属性，面且还会融入到周围的环境中。
　　即便是拥有巨大的龙形。但和其他的龙族相比，变种龙的大小就稍微小二点了。
　　很多时候，或许就隐藏在身边都没有被发现。
　　西籍亚给洛玄出了一招。那就是通过食物别透。
　　这是且前最有效的办法了曾经以利亚城的一个训龙人就是通过这个办法成功的和一头普通的变和龙契约。
　　而且那个讥龙人现在还在以利亚城中。
　　西莉亚把述龙人叫
　　过来和洛玄见面。
　　欧洲板块和其他板块不同的一点，就是有讥龙人这个特殊的职业。而且这个职业非常受尊敬
　　琉璃就是欠期驻扎在以利亚城的训龙人。
　　他的身边不光是有只变种龙。还有一只亚龙。
　　亚龙并非真正的全部龙族，是龙的亚种，介于龙族之下。拥有龙族的力量，但又没有那么的强。
　　琉璃的第一只契约龙就是亚龙，变种龙是第二只。
　　城主太殿上，琉璃出现在这边，十分恭敬的蹲下身
　　。
　　“尊敬的城主和亚山帝国陛下，不知道找我过来有何贵王?
　　城主西莉亚发话:“亚山陛下这次过来是想要寻找变种龙的
　　所以我想要让你协助亚山陛下
　　爱这个时候洛玄发话了:“你是在哪里找到变种龙的2_”
　　“就在密林当中.通过食物引透。”
　　“我可以看看你的龙吗?_”
　　琉缴点点头，随后便召唤出了变和龙和亚物密。
　　亚龙本身血脉的问题，见到真正
　　的龙族，特别是龙之主，会不自觉的安静下来。
　　至于变和龙，本身就是比较调皮的一种龙，一般情况下是很活泼的，不过今天在感受到了洛.玄身丘释放出来的龙之主的气息之后，也安静了不少。
　　洛玄走进一看，那两只龙好像被吓到了，不过还是在琉璃的安抚下安静下来。
　　看到这一幕，洛亥忽然有了一个新的稳法，
　　“琉璃，你知道目前整个欧洲板块有多少讥龙人吗?”
　　“不到五千!”
　　整个
　　欧洲板块的玩家都不止这么点，至少都有好几十亿..所以由此看来，五千确实是真的太少了。
　　难怪这个职业这么的受欢迎.， 而且每个城主都希望在自己的管辖范围之627内，能够有:个长期的，可驻扎在这里的训龙
　　可整个欧洲板块不止五壬个城市，又有名少个城市能够拥有
　　“那你们这不到五壬的训龙人，是单独存在的，还是有组织的?”
　　“且前都是单独的。训龙人这个职业不常见，就算是我们训龙人之间，也没有多
　　少是认识的。”
　　“真是太好了!”
　　洛亥忽然一惊一怎，直接把在场的所有人和那两只龙吓到。
　　琉璃搞不僅忽这有仕么好的以至于洛玄这么开论的
　　“既然是这样的话，那我就建立一个训龙人工会.把所有的讥龙人都集中在一起上”
　　没错，洛玄就是要这么做。
　　如果能够把训龙人全部集结在一起，并且能够组建成一个军队，那么最后的战斗力和应变能力肯定是最强之一。
　　毕意训
　　龙人契约的龙的种族是没有限制的，而且一个训龙人是可必帮约多个龙。
　　这样一来，整沧训龙人团队可以同时面对多个间题都不会担心无法解决。
　　琉璃有些惊讶，建立一个公会可不是那么容易的事情，她没有想到洛玄既然想要做这样的事

第八百五十六章 海盗袭来
　　建立公会可不是说说而已需要很多方面的支持才能够完成
　　《至少且前整个英雄世界里面还从来没有任何一个玩家成功的建立起一个公会。
　　这二点洛玄自然是知道的。不过他有信息可以做到。92.如果说从实力方面，没有人比他更物的适合了。
　　不过建立公会最注要的还是资金方面的支持，只要是有了充足的资金，二切都好说。
　　洛玄且前可以调用大多数地区的资金来帮助自己奖励公会.等日后公会建立起来之后，才盈
　　利，这样完全没有问题。
　　“琉璃，我想让你来做这个公会的创始人之一，你愿意吗?
　　“当然愿意，不过我从来没有做过公会，不知道是否能行?
　　“这个你就齐用担心了，我会让其他人来辅佐你的。不过在此之前，你还是先带我去你上次找到变种龙的地方吧!”
　　洛玄想了想，对西莉亚说:“你联系一下教皇和克 里斯蒂娜让他们两个查一下资金这一 一块的收入。”
　　西莉亚点点头，便暂时离开
　　在琉璃的带领下，洛玄和歌亚来到了密林当中。
　　“这动属于热带领域气候。还是靠近海边，所以温度比较高。
　　来到了琉璃找到变异龙的地点，这边就是一个树林聚集的地方，很容易造成视觉上的差错。
　　琉璃对洛玄说:“我之 前就是在这里用食物把变异龙引过来
　　变异龙是比较贪吃的一种龙所以这种方法才会成功。”
　　“不用这么麻烦.把你的变异龙放出来，让他带着我们去寻找其他的变异龙。”
　　琉璃觉得有点奇怪，她不知道洛玄想要怎么操作。不过还是照做39
　　洛亥站在变异龙面前说:带着我们寻找你的族群之_ !”
　　变异龙好像听懂了似的。朝着天空虫太叫了一声。
　　洛亥让凯瑞化身成为龙的形态，骑在上面，琉璃骑在变种龙. 上，寺徒人直接就飞了上了天空
　　琉璃觉得很神奇.-般训龙人都要经过长期和龙的培育。才能够达成心意相通。可是洛玄居然一瞬间就做到了这二点。
　　洛兹没有过
　　多的解释，琉璃自己在连通外界圆絡.这一查询才知道，原来洛玄不很是亚山帝国的创建者，还是龙之主。
　　如今洛玄拥有完整的龙神之力，九大龙都已经在他的麾下完全可以直接和其他龙族达成心灵上的共识，让其他的龙族听令与洛玄。
　　即使是已经和其他人进行契约的龙族，只要是在允许范围内的，依旧没问题。
　　在变异龙的带领下.一行人来到了海边。
　　向远方望去、看到了一艘船往这边行驶过来海办
　　“亚山
　　陛下，那些事海盜。经常来洗劫海边的村民!”琉璃大喊。
　　“那就直接干掉他们，妨碍我寻找变异龙，不得好死!”
　　洛亥二声受万，凯瑞就玩那边飞过去，琉璃跟在身后。
　　以利亚城经常遭到海盜的袭击，身为以利亚城长期驻守的训龙人，琉璃已经不知道击退过多少弥海盗。
　　这些海咨节分的机灵，每次眼看着就要打不过琉璃的时候。就会马上离开，退出到公海区域
　　到了那边，就不是琉璃能够管辖的范围。
　　公海属于无管辖范围，鱼龙混杂，什么样的人都有。
　　而且也是经常开战的地方.十分的混乱，所以不能够轻易的过去，否则很危险。
　　这次过来的海盗船。一共有两艘
　　不过当他们着到天空中有两条龙的时候，立马就认出了琉璃的变异龙。
　　至于另外一条，并不认识。
　　看到琉璃的出现。这些海盜便开始转向掉头，用最快的速度离开。
　　即便是这些海盜再厉害，但是在龙的面前，还是稍
　　逊一筹。毕竟真正的背后老大并没有出没m海盜船和洛玄等行人晨开了一场追逐战。
　　海盜船上，领头的船长看到另外一头不知名的龙。眯着眼睛
　　对自己的手下说:_“开炮!”
　　轰....
　　海盜船上冒出了大量的炮筒
　　直接对着天空中追赶过来的洛玄和琉璃开炮。
　　连续开了好几炮.不过让海盗们没有想到的是，歌亚直接从龙背上跳下来，直接利用开炮的炮弹，连续跳跃，从空中急速下落。
　　凯罐带着洛玄冲向另外一首海盜船。0n2多.
　　啤....
　　转眼间，歌亚就已经来到了海盜船上e。
　　拔出武士刀，亮出幽蓝色光芒，直接将围住他的敌人全部都击倒透
　　另外一边，洛玄和凯瑞来到船上之后凯瑞喷射出侵蚀气体
　　直接让在场的所有人被侵蚀。都不需要洛玄动手，就已经解决掉了敌人。
　　海盗的首领看到这一幕，深知打不过，于是便淮备跳船逃走
　　这个
　　时候琉璃的亚龙突然出现，直接将海盜首领困住。
　　琉璃没想到，光是洛玄的手下居然就这么厉害，根本就不需要洛玄动手，就已经解决了敌人
　　. “，”让你们的首领过来!’洛玄喊了一声。
　　亚龙在海盜首领的身后追赶，把海盗首领带到了洛亥的面前
　　“大哥，我们素还相识。井水不犯河水，你就放过我们吧....”
　　海盜首领一过来.直接就跪下求饶。
　　不过他这么做并丕会引起洛玄的同情
　　心坟。
　　“别乱叫，我不是(李王好)你的大哥!你赶紧让你的船回去，带我去你们的大本营!”
　　洛玄深知，就这样是不可能抱每咨的事情解决掉.2必须要两根拔出“才能够一劳永逸。
　　现在的这个海盗曾领。只不过是这个小部队的头头罢了，并不是真正的背后老大。
　　这个时候琉璃提醒洛玄:陛下，随便前往公海。是非常危险的行为。公海那边野蛮人特别多，他们都是不进理的!”
　　“我今天就是要去看看到底
　　是怎么样的一群人!”
　　洛玄执意要去海盗的老窝，琉璃是挡不住的，索性只好跟着
　　并没省直接杀掉海盗，也没有放他们走，而是要跟着-起回去，这恐怕要比杀掉他们还要令人煎熬。
　　不过洛玄的目的可不仅仅是要解决海盗。还有更长远的且标

第八百五十七章 泰坦后代分支
　　从西海岸出发，z直前往西边前行，两条海盜船上，一边是洛玄和凯瑞，-边是琉璃和歌亚，完全能够镇得住两船的海盜。
　　此时琉璃的内心是有点丕安的，前方将会是一片未知的海域
　　还不知道会发生仕么。
　　差不多半个小时之后，洛玄就看到前方好像出现了一个岛屿
　　经过确定这个岛屿是在地图里面没有找到的“势心
　　而且这篇海域，在地图上-直都是出于未开发的状态。
　　海盜船形式到了岛上，
　　这边有海咨的同伙接应。洛玄绘了凯瑞一个眼神，凯瑞立马就抓住了海盗船的头领，用他来作为威胁
　　如此一来，其他的海盗就不会随便轻易的动手了

第八百五十八章 扩张海域
　　训龙人强大的地方并不是自身的战斗实力，而是在于对于龙的培养w
　　所以说，如果出现训龙人还没有龙虎害的情况。是很正常的
　　塔克抓住了机会.直接把琉璃踢倒在地，这个时候，洛玄直接把累积之盾和冰胀之矛丢到了埴璃的面前。
　　“用这个的盗
　　琉璃起身，捡起两个武器，在洛玄的提示下，开始了逆袭的战斗
　　原本在塔克面前还根本造不成任何威胁，可是转眼间。塔克却发现他的攻击全部都被当下不
　　管是物理还是魔法攻击。都没有用。
　　反之，每一次琉璃使用冰胀之矛，都没直办法抵抗。
　　塔克被连续击中好几次。身上面意出了击倒伤痕。
　　有了这两件神器的附着，琉璃的战斗能力直线上水，塔克己经不是她的对手了二。
　　轰....
　　-下一秒，冰胀之矛直接就击穿了塔克的盾牌，直接刺穿了他的一胸膛之
　　鲜血直接喷涌而出，让人看上去有些-害怕。
　　洛玄这边倒是跟个没事
　　人似的，有龙神之力护体.根本就没有人能够伤害得了他。
　　这些海盗最厉害的是在海域上，凭借着他们的强力海盜船。称霸一方
　　不过现在是在陆地上。没有.了海盜船这个重要的物件，他们自身的战斗能力根本就没有多厉害。
　　(1也就是塔克和科诺洛斯敌人巨人能够一战发曲
　　不过塔克现在已经被击穿胸膛，丧失了不少的生命值。琉璃给了他最后的一击在、塔克最终倒地不起。
　　着到这样样子，声息的海盗们都
　　开始人心惶惶，他们最强大的老太已经死掉，现在就只剩下科诺洛斯独眼巨人这个后盾了。
　　可是科诺洛斯独眼巨人毕竟只是泰坦巨人后代的分支，而且他们有一个最为致命的缺点。那就是行动的速度比较漫。
　　虽然说皮糙肉厚.可是却不可能经得住歌亚和凯瑞的连续进攻。
　　这两个都是十分强劲的对手
　　巨人想要获胜，就算是防御力足够，可是在速度方面是永远抵称迪的，
　　在不断的消耗累论之下，科诺洛斯巨人直
　　接就被送倒在地。
　　洛玄并不希望杀掉巨人。歌亚便将自己的血液涂抹在手电的武土刀上，武土刀带着幽蓝色的光芒变成了一根细细的长绳。直接就缠住了巨人的身体。
　　等到把自人和塔克都解决掉了之 后，洛玄对琉璃说造、 “剩下的事情就交给你了，你自己看着办吧!”
　　0s这里最近的地区是伊利亚成山琉璃联守的地方，所以洛玄并不想氨插手。
　　几遍身为帝国的陛下，但并不是什么时候都要他来做决定。
　　要是每件事情都需要亲力亲为，那么他这个陛下当得也实在是太累了，而且手底下的人也太没用了。
　　琉璃看着周围的所有人，来到了最高处，站在顶端大喊:这座岛屿，现在是以利亚城。也是亚山帝国的管辖范围，谁要是不服，战场上见!”
　　拿着冰胀之矛和累积之盾的琉璃瞬间变得特别的威武。
　　主要是她之前的兵器就是-个普通的长枪，确实没有仕么特点。
　　周围的海盜为了保命，只能够臣服。
　　“琉璃，你和
　　歌亚现在这边守着，我去去就回！".
　　说话间，洛亥就对着自己和凯瑞使用了雅戈蒂斯禁咒，二人立马就回到了伊利亚城的大殿上
　　西莉亚面前突然出现两个人
　　差点把她吓到。
　　“亚山陛下案称怎么突然就传送过来了2.我这里没有建立传送点啊上”
　　“我是通过空间魔法过来的这不是重点。西海岸的海盗，已经被征服，琉璃且前就镇守在那边，你赶快派出军队接管海盗的老巢，扩大整个西海岸的范围
　　虽然不知道发生了什么，不过西莉亚还是很快的做出反应，直接就让部队集结。化整个军队不可能马上出发达到海图的岛屿，还是需要一点时间的。
　　洛玄就让凯瑞作为领路人和以利亚城的军队一起出发.自己就先回到岛屿这边。
　　通过雅戈蒂斯禁哭，洛玄再一次出现在岛屿上的时候，整个岛屿己经开始在恢复原貌当电。
　　看来琉璃的指挥能力还是很不错的，要不然也不会成为一个讥龙人。
　　在开的这段时间，岛屿
　　上的海盜已经全部都被抓出来，包括哪些想要逃跑的人盆物
　　看到洛玄出现，琉璃来到了他的面前。
　　“亚山陛下，刚本我已经让这里的人集合在一起，帮之前毁掉的建筑重新修建起来。”
　　“很好，我古经通知西莉亚城主了，他已经怕军队过来接管这里，不久之后这里就是我们能够管辖的范围了。”
　　“恐怕事情并没有这么简单周偶的海咨可不止这一个。想要守住这岛屿，不是那么容易的事情。”
　　“这个没关系，
　　到时候我让变种龙镇守这边就可以了。”.
　　洛亥非要跟过来的目的，就是希望能够开拓疆土2
　　现在欧洲板块也是属王亚山帝国的，.所以西海岸这边的海域的扩张，对整个帝国来说都是好事。只要能够保住这里， 那剩下的事情就没问题了上
　　洛玄对歌亚说空在“你先留在这里，等到凯瑞回来之后。你们两个等我回来!”
　　.“是!”
　　歌亚单膝跪下，只要有他在这边守着，洛玄就放心了。
　　随后
　　，洛兹转身对琉璃说:“别忘了正事，赶紧让你的变种龙带我们去找其他的同类。”
　　说罢，洛玄就和琉璃一同出发。
　　琉璃的在变种龙的背上.洛玄在亚龙的背的密两个人在变种龙的带领下，继续寻我其他的变中龙。
　　跨越海洋，回到了西海岸这边，这个时候洛玄和琉璃已经能够看到西莉亚的军队前往岛屿。
　　.往北边走，差不多土来分钟
　　用最快的速度飞行，来到了一片热带雨林中2
　　在这边，咨
　　玄感觉到了周围确定有一 z股异样的。不久之后还真的在变和龙的带领下，看到了其他的变和龙。
　　热带的体当中的一处石台上
　　有一只变种龙工威严的伫立在此尸。_

第八百五十九章 科诺洛斯之牙
　　洛玄来到地面 上.变种龙群直接被惊吓主，释放出了进攻的信号。
　　不过洛玄立马就释放出了龙神之力，表明自己是龙之主的身份，变种龙群就变得安静了许多
　　洛玄并没有让琉璃跟过来.而是让他们先到不远处去等候。
　　独饱人来到了变种龙王的面前:_“我是龙齐主 亚山!”
　　变种龙王盯着亚山看了半天.许久之后才幻化成为人形。
　　“尊敬的龙之主.不知道您大驾光临我们变种龙群，有何贵
　　. 龙五克琳敦只是一个少年，看上去却和枸急也不相同。
　　“我过来是有任务安排给你
　　在和你契约之后，西海岸的海盜岛屿，我已经把那边的头领击败，我需要你和你的族“八三七”群去镇守那边。”
　　“在下听登愿意效忠龙之
　　契约克琳敦好像意外的顺利，洛玄还以为会经典仕么困难。才能够成功契约。不过克琳敦和他的族群格外的温顺，和柯灵相.差太太。
　　洛委不禁感慨，“ 你可柯灵.小姑娠
　　相差太太，都让我有点意外。”
　　“柯灵比较小孩子气，她本身就是个小孩。”
　　当你难道不是吗?”看着克琳敦如此娇小的身躯.洛玄疑问的问。
　　克琳敦摇摇头:_“我们族群和其他龙族不一样，身材本身就没有那么庞大，原本就是这样。
　　洛亥明白过来，每一种龙都会有差别，这应该就是变种龙在身形上的区别了通
　　在和克琳敦成功契约之后洛玄便找到了琉璃，到这整个变种龙太军-一起往岛屿的方向前进
　　之能就已经走过一次，所以在熟悉地形的情况下.还是很快的达到了岛屿上。”srm
　　等来到这边的时候，西莉亚的军队已经把这里接管，并且对这里进行了杨哥的管控。
　　这里原本的人都是海盗，性子是不可能一下子就改过来的。虽然他們现在已经表现出了臣服的姿态，但是难兔这其中还会有想要反水的家伙。
　　所以为了防止这样的情况出现，必须要有军队接管才行。”哂莉亚对这件事情还是十分重视的，长期以来西海岸最重要的
　　事情就是海盗的袭击，不过没想到洛玄刚来，就已资成功的把这件事情解决，实在是厉害。
　　重且这一次，还直接把变种龙大军带过来了。
　　西莉亚直接来到了洛玄的面
　　“亚山陛下工这是什么情况
　　“我已经和变种龙王说好了
　　以后它们会镇守在西海岸。这片区域以后就有它们的来负责，会配各你的军队，安保间题不用担心。”
　　“那真是太好了.我还在考虑接下来要怎么样才能够守护好这座来之不
　　易的岛屿。那个科诺洛斯巨人我也还没有想好要怎么处理..”.
　　.“巨人的事情交给我吧。你先把其他的事情安排好。”
　　说话间，洛玄就已经往岛屿的深处走夫。
　　根据西莉亚所说，她带着军队来到这边之后，就已经单独的把科诺洛斯巨人隔离开来，防止其他的每端和巨人接触，恐生事变。
　　洛玄来到了隔离科诺洛斯独眼巨人的地方，这个时候巨人己经被困在了一个山洞里面。
　　正当洛玄准备进入山洞的时候，
　　突然就从里面传来了巨人的怒吼声。
　　巨人生气了火因为连续的挫败感，让他不想要见到其他人。不过洛玄还是继续往前走，和巨.人见面的时候，巨人瞪大了双眼，一副很不欢迎的样子。
　　些你不用这么生气，我过来可不是和你为敌的，我只是想要间间你，为什么这个岛屿上就只有你一一个巨人，你的同伴呢?”
　　虽然说科诺洛斯巨人一般是不会名个集合在一起，但是不代表他们没有同伴。
　　没有得到巨人的回复，但是洛玄并没有
　　放弃继续询问。
　　“你要是告诉我你的同伴在哪里的话，我可以给你这个!”
　　说话间，洛玄就已经拿出了一个糖。
　　着到糖的这一瞬间，科诺洛斯巨人瞬间就变得兴奋了起来，他很明显想要得到这企糖，可是却在不亭的挣扎_i
　　并不是因为科诺洛斯巨人喜欢吃糖，而是因为它们本身心智就比较弱。
　　否则同样是身为巨人一族，科诺洛斯的强大也仅仅是在传说当中。
　　洛之所以想要找到科诺洛斯巨人
　　大量存在的地方，完全是因为想要得到科诺洛斯之牙e九整个欧洲板块都知道，科诺洛斯之牙拥有让人增加体力的效果。
　　可是除了这个效果的增幅之外，并没有任何的功效，而且增幅的效果也不是很大.就让科诺洛斯之牙没有办法成为神器，只是个准神器级别。
　　因为科诺洛斯种族自身的原因，庄乎让这个族群快要濒临灭绝，数量很少。更新
　　如果想要找到科诺洛斯，那么就要花费太量的精力。可是最后能够得到的准神器却和付出的不成正比。
　　这样的情况下，就导致没有名少人会把目光放在准神器上。
　　每个人想要得到的不就是最强的力量吗，又神器不去争。谁会在乎准神器。
　　如果是洛玄，也不会花费这么多的时间专门来寻找科诺洛斯
　　只是正好这个时候遇到了。所以就顺便寻找一下，
　　巨人想要抢夺洛玄手上的糖_不过洛玄却及时的收了回来。
　　“回答我的问题. c我就把东西给你!”
　　0.9巨人想了想，回:“_
　　就在这附近的岛屿登e这边还有
　　-个比这里还要太的岛，叫做红心岛，可漂亮了!”
　　洛玄满意的笑了笑，把手中的糖果递给了巨人。
　　得到了如此重要的消息。看来西莉亚的部队，接下来需要做的事情会更名然更出
　　丛山洞出来，洛玄立马就询问了西莉亚和琉璃有关壬红心岛的事情。么得到的结果是，这两个人都不知道纳的岛的存在2
　　这边毕竞是公海“她们不知道也是很正常的事情.2而且这一次，两个人还是
　　首次来到公海当日。
　　且前不确定红心岛的所在位置，那么就需要花费很长的时间来寻找，幸好之前巨人说过就在这附近不远处。。

第八百六十章 一方有难，八方抢夺
　　让变种龙们去寻找红心岛.这偌大的西海岸公海.几土上百只变和龙，相应应该很快就能够找到。
　　西莉亚面对这些海盗，只有自己解决的办法。
　　正好可以利用岛屿上原本就有的设施，对其进行加工改造,将找出比原来更强有力的防御措
　　而月这座匦屿的海盗被-锅端，相信这件事情背症己经被其他的海盗知道，他们很有可能会.在短时间内对这座岛屿进行抢夺
　　海盜和海盗之间，是没有情分可言的。
　　《
　　考度有难，八方抢夺，他们巴不得把这些资源点为己有。
　　海洋和大陆不一样，资源有限，谁掌握了资源。谁就能够在海洋上称霸一方。不鸾种龙出发没多久，就有-个人急卵细的来到了西莉亚的面前。
　　“报告，驻扎在岛屿边缘的我方将领发现四周有海盜船袭来!”
　　- “马上通知所有土兵，暂停对工事的修建，立马进入战斗状态!”
　　“是!”12元9所
　　消息已经传达下去，整座岛屿的土兵都已经进入了戒备
　　的状态。
　　经过前方的线报，这一次袭击过来的海盜船并不止一两艘那么简单，几平整不岛屿的四面八方都有未知的海盗船。
　　看这情况，估计至少有四五批海盗想要抢夺这个岛屿。
　　虽然对公海的情况不是很清楚，但如果这么名批海盗都想要来争夺这片岛屿，那就足够证明这片岛屿上所拥有的资源足够多_否则不会让他们这么头破血流的抢。
　　西莉亚拥有常年对付海盗的经验，不过那仅仅是在西海岸附
　　在公海这步
　　区域内,河西海岸还是很有巨大差别的。
　　西莉亚有些紧张.她也是第一-次面对这么多的海盗。
　　和大陆不同，在海上能够同时過见这么名艘海盜船，确实是一一件很难得的事情。
　　过来的每一艘海盗船都是巨型海咨船，每一艘船上至少也有百土来人，把所有的海盜船都算.上，足足有八九百人的海盜出没
　　海上和大陆不同，这么点人如果是在陆地上根本就不够看。不过在海上规稹新已经很壮观了
　　来到了最前线，
　　已经可以很清楚的看到太型海盗般停靠在了岛屿的边缘处，不过由于船只太大，没有办法直接靠近。
　　;所以直接直了-大批的小船
　　每-艘水船上都坐满孓人，直接往这座小岛进爱:
　　与此同时，大型海盜船上方的炮管已经亮出，随时都很有可能发射炮弹s
　　“西菌亚命令身旁的将领。“做好防御攻势，陆兵和防空兵全部出动!”
　　陆兵就是针对进攻过来的海盜，防空兵主要是针对炮弹e
　　丛数量上
　　来看，防空兵的数量要少玉陆兵。
　　四面八方 全部被环绕，西莉亚你好你好的里队远远不够。IT多只能够抵御得住两企方向的海盜。
　　当敌方第一炮打响的时候，防空兵作出应对措施。c在炮弹袭来的那一-刻，撑开了一个无形的保护影S
　　轰!
　　炮弹在击中保护罩的那一刻爆炸，不过并没有任何的人员伤亡。
　　这个现象仅限于在军队有守护的两方，_至于另外两个方向。为了防止敌人入侵，洛玄已经让凯瑞和歌
　　亚前去倦战。
　　不过他们两个也只能够守护其中一个方位，还剩下最后一个
　　就交给驯龙人琉璃
　　骗璃和她的两条龙单独守护一-个方位路玄害怕他们有些应付不过来，所以新将冰仗之矛和累积之盾交给了琉璃。
　　如此一来，整座岛屿的四面八方全部都可以应对敌军的进攻
　　前方战事打响。炮火连天的声音响彻天地。还一直传来土兵的廝杀声音与
　　岛屿陷入了一片混乱中，不过好在消息传得及时.并没
　　有让这些海盗得逞。的一“西莉亚，西海岸线公海这边一共有多少海盜?.”
　　“报告亚山陛下w且前我们所熟知的只有三波海盗，其中波已经被消灭。不过按照现在这个情况来看，恐怕己经滋生出了其他的队伍。”
　　“那按照你的经验来看.现在一共有多少批海盗?”
　　西莉亚通过简单的思考后回应:_ “保守估计，至少有五波海
　　二边说着，西莉亚已经开始在沙盘上做出了简单的规划。并自相每-一个势力都划分了出来。
　　且前的战局情况已经在沙盘上显示的非常清楚，璐玄可以很直观的看出来。
　　“介绍一下现在的情况。’
　　西莉亚出了一根细长的棍子
　　边说一边在沙盘上比划。
　　直就且前已经知道的其他两拨海咨，一个是黑胡子带领的黑蝎军团，还有一个是蓝水晶号所在的蔚蓝海盜，他们的首领是杰克船长。”
　　这个时候，沙盘上已经规划出俩拨海盜所在的方位。
　　其中一个就是疏璃所镇守的地方。
　　“那另外三个如何?根据你的经验，你觉得他们的战力怎么样?”
　　“另外三个还不知道他们的底细，不920过就且前他们派过来的军队来看，实力应该不亚于黑胡子。”
　　洛亥眉头紧皱，若有所思。
　　“和海咨作战你比较有经验，有什么好的措施和建议吗?”
　　西莉亚收凤棒子。
　　“就且前而言，得先把黑胡子和蓝水晶号搞定。酉波海盜我们都有一定的了解，所以相比较其他三个，至少会有很名的
　　把握
　　“那就按你的方案来指挥，琉璃镇守的区域正好是蓝水晶号进攻的地方。至于黑胡子就交给你的军队了上”
　　西莉亚点点头，不过还是有些担忧的说:_“陛下.蓝水晶号琉璃一个人恐怕搞不定!”
　　“为什么这么说2”
　　“蓝水晶号是且微我们所熟知的最厉害的海盗船.不管是进攻还是防守能力，都绝对是属于超一流水准。而且杰克船长是-个经验士分丰富的老海盜。为人特别狡猾奸诈。”
　　“我知道了，我
　　会去琉璃那边看看的。你这边就把黑胡子的海盗军队给搞定就可以了!”
　　说完这句话，洛亥就准备前往琉璃所镇守的区域。;
　　吸引洛玄的，是西莉亚说的蓝水晶号

第八百六十一章 蓝水晶号和杰克船长
　　琉璃本身己经拥有两个神器按道理来说，只要她能够很好的熟练运用神器，对付这些海盜应该是没有间题的。
　　不过膨胀之矛和累积之盾琉璃也只仅仅使用过一两次而己，洛玄并不敢保证她就能够百分之百的运用熟练。
　　即便是神器在手.也不是每饮人都能够发挥出神气的最强威力。
　　有时候不光是在选择神器
　　.神器也会选择人。
　　并不是每一件神器都适合所有人，也会有人根本就用不来。
　　虽然说对于洛玄都是差不多的，但琉璃想要达到洛玄的这个水平而实在是相差的太多。
　　琉璃这边，她孤身一人对抗蓝水晶号，而且还有基他的海盜土兵。
　　变异龙和亚龙可以直接对付那些冰喽哕，不过蓝水晶号上所发射出来的炮弹威力七分巨大，和其他海盜船移郎。简直就是天壤之别。
　　周围时不时的传来爆炸声，震耳欲聋的声音让人有些难受s
　　琉璃也仅仅能够遥过累积之盾来防护准备金中自己的炮弹。至于其他的，她就己经
　　很难防守过来。
　　蓝水晶号上发射出来的并不仅仅是大型的炮弹，还有很多不同类型显示的远程发射武器。
　　从最基础的鱼叉到会直接引爆的炸弹。和类十分的丰富多变
　　看这样子，蓝水晶号上的弹药储备量应该非常名D
　　页且相比其他的海盗军团。蓝水晶号发射炮弹的密集程度是其他军团根本就没有办法相提并论的。
　　蓝水晶号上还有z种独特的武器，突然的判断十分的细小，而且在发射的中途，还可以进行一次填
　　充发射，分散成更多的无数细小的炮弹e力并且在密集程度上直接翻倍_再加工基体型的细少。所以很难让人看出来有东西进攻。
　　如此一来，就连反应和防守都成了非常困难的事情。
　　累积之盾虽然能够吸收伤害抵抗敌军的进攻，可是盾牌面积也是有限的。
　　但凡是超出这个盾牌面积的进攻，那就已经很难防守了。
　　盾牌面积完全不足以掩盖住一个人的身形，所以琉璃只能够蜷缩身体，躲在后面。”哪于变和龙和亚龙，他们两个的
　　身形甄咖巨大，想要闪躲的话，就变得非常困难。
　　可是两条龙又不能够随便退缩，一旦他们后退，前方的海盗军团就会攻上来，直接把这片领地给占领。
　　就在这庭分艰难的时候，洛玄出现了。
　　仅夜凭借一人的龙視之 力直接挡住了对方的密集弹药进攻
　　“琉璃，2步瞄准对方的炮弹发射器，2 直接用冰胀立矛进攻欠
　　有了洛玄的只势。琉璃立刻就做出了改变。
　　按照洛玄所说。把冰胀之矛投出
　　去的那一刻，只听见‘嗖’的一声，蓝水晶号上就传出来了
　　爆炸的声响。
　　i蓝水晶号上的一个炮弹发射器直接被命中“被冰胀之矛贯穿_而且还把底部可以进行修复的地方冰冻了起来三
　　就在这个时候，洛玄右手抬起，眉头紧皱微微用力。冰胀之矛就在他的召唤下飞了回来。
　　“怎么使用承吧，接下来就是看你的!”
　　洛玄把冰胀之矛交给了琉璃, 琉璃恍然太悟，脸上露出了笑容。
　　有了洛玄的
　　点拨.琉璃的战斗寂技巧立马就做出了改变。
　　在本质上，有了两件神器的琉璃实力是己经足够对抗蓝水晶号和杰克船长，只是在技巧上还不够充分而己。
　　不管是否使用神器，有了强大的实力之后，也不能够忘记最重要的技罐。
　　琉璃从此刻开始。优先进攻的且标都是敌方的发射炮台。而且不需要管是发射哪z种炮弹但凡是发射炮台-律破坏掉。
　　来水晶号上接连传来了土几道爆炸声响，上面的发射炮台全部都被毁掉。
　　而且本来可以进行修复，可是在被冰冻之后，直接就不能够.使用了。
　　爆炸声连续响了士多声后，蓝水晶号终于停止了发射炮弹。
　　杰克船长就在这时候海盜船上，见到这一幕，两企人直接气炸，不顾一切带着自己的武器准备登岛。
　　蓝水晶号上强而有力的炮弹发射器已经全部被摧毁掉。不过除此之外，上面还有z些其他的特殊武器。
　　在登岛之前，书杰克船长就已经下令不惜一切抢夺这 片岛屿。
　　所以在
　　炮弹发射器被毁掉后_直接就使用 了特殊的武器。你洛亥在岛上一看，发现大事不妙，他发现蓝水晶号上居然有能量波衷发射器密
　　这是通过直接使用本源之力转化成为强大的能量波，从而发起进攻的一种武器。
　　对于使用的人来说。会大量的消耗本源，所以一般情况下是不会使用的。
　　“使用累积之盾挡下对方进攻上”
　　洛玄喊了一声，琉璃立刻举起累积之盾挡在了最前面。
　　“能量波束发射器的威力十分巨大，
　　和消耗的本源能量相比。比例直接是一比安虚
　　也就是说，消耗了多少本源之力，就可以以双倍的形式发起进攻。
　　不过好在威力虽然巨大，但是也有它的局限性。
　　能量波数是有面积可言的，正好可以用累积之盾进行阻挡。
　　轰!
　　当能量波束发射过来的时候.山累积之盾起到了至关重要的作用。
　　强大的力量(的柰的)还有冲击力差点让举着累积之盾的琉璃往后倒，不过还是在累积之盾的吸收下，
　　成功的接下了这波攻击及。
　　洛亥大喊一声:_“释放之 前吸收的所有进攻!”
　　琉璃顿时间眉头紧皱，怒喊了一声，随后累积之盾便发射出.了强烈的冲击余波。
　　丕管吸收的进攻是以什么方式呈现，但是在释放出来的时候."五会以冲击余波的形式展现出来。
　　而且是向四周护散的方式，可以对敌人造成大范围的打击s
　　至于冲击余波所能够波及到的范围和距离，完全就取决于之前到底吸收了多少伤
　　害。
　　吸收的伤害越多.距离和范围也就越远。
　　而且就单凭借着刚才的能量波束，就已经足够让对方吃鳖e
　　冲击余波直接把登上岸的海盜全部击倒。_

第八百六十二章 虚实转换幽灵刀
　　蓝水晶号也受到了冲击余波的影响，，穿上表面的一些物件全部被摧毁，没有一件幸免。而且就连海盜船上最大的那根启航杆直接被弄断，倒进了海中。
　　杰克船长看到这一幕，感觉十分的震谅。
　　对方明明就只有那一两个人再加上两条龙，可是居然能够造成这么大的冲击力，成功的守住这片区域这么久，实在是让人诧异。
　　这还是杰克船长第-次吃鳖，向来每一次的进攻.都凭借着蓝水晶号强大的攻势击败对手，现在蓝水晶号居然受到了
　　这么大的冲击。
　　沙滩和礁石上进军过来的海盜已绎全部被消灭，不过对方人数可不止这么点用。
　　二.般大型海盗船可以装百十来人，可蓝水晶号却是多大型海盜船。1靖打满算的话，。这艘海盜船可以至必承载500人。人
　　“所有人都给我次活要见人，死要见尸!”
　　杰克船长发话了.而且他不光让手下进攻，自己也已经从蓝水晶号上下来了三
　　。 丕由于刚才的那次冲击于不
　　杰克船长手底下
　　的人已经不足一半
　　再加上海盜本身的战斗力肯定是没有龙族厉830害。所以.在变异龙和亚龙的进攻下，大量的海盗被击败。
　　等杰克船长一行人上岸之后
　　全员就只剩下不到原本三分之
　　的人数。
　　.“陛下，接下来该怎么做?”琉璃想要征得洛玄的同意s
　　“杰克船长留活口，至于其他的，就随便你。”
　　淡淡的说出这句话。洛玄就开始了看戏的模式。
　　任凭杰
　　克船长再厉害，肯定也不是两件神器的对手。少。现在琉璃对于冰胀之矛和累积之盾包德用已经得心应手。基本上该展现的功能都已经知道了
　　所以对付这些海盗$不需要洛玄出手。
　　变异龙和亚龙都发出了嘶吼的叫声，在他们的龙瓜下，不少的海咨被擞成两截命丧于此。
　　两条龙就已经成功的阻碍了大半部分的海盗，或者说他们完全可以牵制住所有的海盜喽嗖。
　　至于杰克船长，基实他的想法和洛亥一样的，虽然这两条龙很厉害，
　　可是他们终究听令于训龙人琉璃。
　　只要把疏璃给于掉，那么这两条龙就很好永理了。
　　擒贼先擒王的道現在哪里都是适用的。
　　杰克船长直接和琉璃接蝕，两个人面对面，对方手中拿出了幽急金题
　　幽灵刀是杰克船长的武器。虽然说不是神器，但是在所有武器的级别里面，已经属于非常高等级的。
　　如果说在海上的战斗有蓝水晶号的话，那我在陆地上的战斗年借的就是幽灵到:
　　有这两样东西存在，
　　直接让杰克船长成为了令人闻风丧胆的海盜，没有人敢去惹他们。
　　就算是在海盜这一行，也绝对算得上是翔楚。
　　“琉璃，你仕么时候变得这么厉害?，我看是跟那个男人有关吧!”杰克船长指的就是洛玄。
　　“是又怎样，不是又如何?今天你既然已经主动送上门来,那就是你的死期，这是你自找的!”
　　说会话。琉璃举起了冰胀之矛冲向了杰克‘船长。
　　虽然说冰胀之矛和枪丕一样，琉璃之前是用枪的.不过矛和
　　枪是有显曲回工之处。在使用的方法上有很多相似的地方。
　　所以说对于琉璃来说，冰胀之矛的入手就简单得多了。
　　“啊!”
　　琉璃一声怒吼，接就将冰胀之矛投出去。
　　杰克船长举起幽灵刀，挡下了对值的进攻，随后冲上前。
　　只是让他没着想到的是，冰胀之矛越过他之后继续飞行.而且还直接扭头，冲着他的身后进攻过来。
　　杰克船长放弃(bced)L了攻击的姿态，躲开冰胀之矛之后，重新
　　调整状态。
　　不过这个时候琉璃却采取了主动进攻的方式，在杰克船长还没有完全反应过来的时候，冲到.了他的面前。
　　琉璃和杰克船长直接纽打在:z起，冰胀之矛和幽灵刀相互碰撞。
　　不过在碰撞到的那一刻。幽灵刀却因为冰胀之矛的效果。居然在刀刃上开始出现了赛冰。
　　量不大，只出现了二点儿结冰的现象。
　　不过尽管如此，还是让杰克船长感受到了压力。
　　他从未见过这样的武器。在他横
　　行海域这么多年以来，还是第一次遇见。
　　看到杰克船长惊讶和倍感焦虑的样子琉璃脸上不禁露出了笑容，连续展开了多次的猛攻。
　　铛....
　　当冰胀之矛和幽灵刀再一次碰撞的时候，幽灵刀上结冰的面积变得更太了。
　　这是因为琉璃使用了比之前更大的魔力值，这样就可以让冰冻的效果变得更强。
　　不过杰克船长也并非善类，他的实力也是有且共睹。幽灵刀作为陪伴他多年的武器，已经被锻造成顶级。
　　“端动魔力值，幽灵刀突然就变成了虚为的状态。
　　从原本的实体变得虚幻，不过从视觉上看，还是很难看出分别的。
　　杰克船长举起幽灵刀砍了过去，在和冰胀之矛接触的那一瞬间，幽灵刀突然变成虛无状态，直接穿过了对方的兵器。
　　可是在触碰到琉璃的手臂时
　　又突然变成了实体。
　　这就是幽灵刀所县备的能力
　　可以随时随地在虚无和实体两分状态不停的切换。,
　　杰克
　　船长就是依靠着这一_招
　　成功的干掉了不少强劲的敌人
　　在他们猝不及防的情况下获胜
　　琉璃的手臂被划伤，流出了鲜血。
　　强烈的疼痛感让她顿时间变得焦急起来。
　　之后接连着好几次，别克船长使用这一招想要进攻。
　　“虽然不知道你手中拿的是什么，不过别以为那样就可以打倒我，”
　　.“是吗?那我倒要看看你究竟有多厉害!”的心
　　琉璃也不是一个会轻易屈
　　服.的人，即便不是特别擅长战斗但如果真的遇到了强劲的敌人.那也绝对不会轻易放弃e
　　- 下一次交手的时候。琉璃并没有选搐真接和对方的武器正面交锋，而是把攻击的且标点放在了杰克船长的头部。
　　直接攻击对方的要害处!
　　这样的情况下，杰克船长就不得不利用武器来阻挡对面的进攻。

第八百六十三章 蓝水晶号获取
　　琉璃暂时还没有想到能够破解幽灵刀的办法。
　　既然如此的话，那就换一个思路。
　　不一定非要破解幽灵刀才能够获得这场战斗的胜利，最重要的是杰克船长这个人。只要把他给击败。幽灵刀不攻自破。2另外一边，洛玄看着幽灵刀的出现”顿~时闻觉得还挺好奇
　　二把能够在虚无租实体之间相互转换的武器，确实可以吸引.人的注-意力。
　　而且在对方不知道的情况下， 确实可以来个出其一不意。
　　不过
　　有一个 最大的缺点。如果在出其不意之盾没有给对方造成致命-击，那么在接下来的战斗当中，这种虚无和实体转挽的能力优势就已经没有之前那么明显了。
　　忙且敌人知道了这个非常重要的信息哪么肯定会做出相对的对策。/
　　在刚才战斗的时候，杰克船长并没能够给琉璃带来致命伤害L 所以在接下来的战局当中.琉璃就逐渐找回了优势。
　　每一次的进攻，瞄准的都是敌方的头部或者-一些要害部位。
　　在这样的情况下。杰克
　　船长就没有办法进行主动进攻，只能够被迫防守。
　　都说进攻就是最好的防守。这句话适应这个场景最合适不过
　　如果琉璃只是匙味的防守的话，是根本就不可能防得住虚实转换的能力，只能够通过迫使对方不能使用这种能力.才能够获得这场对决的胜利。
　　幸运的是，琉璃虽然在战斗方面的能力可能有些不足，但是在策略方面还是比较有天赋的。
　　很快反应过来，就直接放弃. 了使用累积之盾进行防守，而是频繁的使用冰胀之矛
　　不断进攻。
　　丛且前的气势上来看，战局西经发生了天翻地覆的变化。幸运女禅偏响了琉璃这边。
　　杰克船长被逼的范节后退，他自己也知道如果一直持续这样的情况，对自己没有好处。
　　可是对方的进攻太过于猛烈，根本就找不到机会还手。
　　....
　　突然间，杰克船长失手了,他没有挡住对方的下z次进攻。
　　冰胀之矛直接击虫了他的胸膛，一大口鲜血从口虫喷通而出
　　琉璃并没
　　有给他喘息的机会直接推动窗力室开启了冰冻的效果。
　　一大块冰直接凝结在胸膛。杰克船长被凝固，根本就动弹不得。
　　等到冰块全部蔓延到全身后_琉璃直接将冰块击碎，杰克船长奇这摇被于掉了。
　　至于变和龙和亚龙这边，虽然西头龙都不是特别强劲，但是对于这型海盗绰绰有金。E而且在杰克船长被消灭而后到物时间失去了主心骨，都开始纷纷打退重赫，想要回到蓝水晶号上。
　　洛亥看战局己定.便走向了蓝水晶号。
　　如此强大的二镬海盜船。而且上面有大量的武器弹药，谁不想要呢?
　　如果把蓝水晶号作为己方的主力，那么以后在这片海域上。肯定是无人能敌。
　　想要回到船上的海盜看到洛玄走过来的时候，都纷纷往后退.了观步。
　　他们不敢往前走.因为面前的这个男人就单单从氛质上来看
　　绝对不是他们能够触及得了的
　　事实也正是如此.咨玄都不需要出手，仅仅是凭借气场，就已经把这些人吓退。
　　在登船之前，洛亥转身对琉璃说道:。“把这些海盗全部困住
　　通知西莉亚，这些人交给她来处理!”
　　琉璃点点头，随后就按照洛玄说的做。
　　来到好蓝水晶号上。洛玄亲眼见识到了这艘船的宏伟。
　　这不光光是一锼海盜船。其功能其实原理想象的要齐全的多
　　虽然比不上那些豪华游轮。但游轮的主要且的仅仅是娱乐而已，海咨船更多的需要承载炮弹
　　如果没有这些炮弹。。那就仅仅是一条船而
　　已。
　　所以说相同的体积下，海盗船能够承载的人数比不上遊轮。m但就综合实力而言，蓝水晶号确更喝无人能敌的。,
　　这一看就知道为什么之前西莉亚会担心这边的情况，亲眼见识到蓝水晶号之后，洛玄才终于明白。
　　来到了甲板这边..放眼望去二览无金。
　　可惜的是，因为之前累积之盾的原因，船上不少东西都已经被摧毁。们万且就算是在船的内部。也因为强多的震动破碎了不少物品
　　观察炮台的底座.根据
　　其结构和弹药的补充点，洛玄很顺利的就找到了船上存放弹药的地方
　　经过了之前那么多人的轰炸
　　弹药的储备量依旧充足。
　　由此可见杰克船长驾驶着蓝水晶号不知道抢夺了名少的资源。
　　忽然间可以听到外面有很多的响声，出来一看，西莉亚已经派出各个小分队来押送这边的海
　　只有把这里所有的人全部都关押起来，这片区域本算是真正的安全。
　　少分队把海盜全部都押送回去，正好在原本这座岛
　　上，基础设施就已经很完善了.关押这些.人完全没有间题。
　　至王蓝水晶号，自然会有人接管。
　　现在盖要的担心的，是西莉亚那边是否成动的将黑胡子等人全部拿下。
　　回到中央地带指挥所，西莉亚告诉洛玄，黑胡子那边已经完全拿下。
　　本身对他们就有一定的了解
　　所以真正的在陆地战场上。还是可以将对方拿下的n
　　现在围攻这座岛屿的还剩下其他三方势力，不过好消息是凯瑞和歌亚那边，他
　　们已经成功拿下了其中一方。”最后两个不知名的海盜势力
　　全部都在攻扛岛屿的正面。
　　西莉亚的部队勉强支撑着。对方的火力确实过猛.防空巳经快要撑不住了。
　　但是如果真的让对方的炮弹击中的话，造成的损失会变得更大。
　　1西莉亚，把所有的土兵全部都集结在一起，还三条龙在空中进行玉扰，破坏掉对方的炮台， 歌亚和琉璃冲锋陷阵，带领部队一起发起进攻。”
　　洛亥做出了最后的指令。现在所有敌军
　　都出现在了同一个方向，所以还是比较容易对付的。
　　三条龙在空中瞄准了炮台.不过炮台同时也瞄准了他们。
　　双方之间的进攻互相抵消广

第八百六十四章 真假科诺洛斯之牙
　　即便是没有完全将对方的炮台摧毁掉，至少也可以成功的进行干扰，让炮台发挥丕了最大的作用。
　　海边，歌亚和琉璃正好一人带领一群人，向着对方的两艘海盜船发起进攻。
　　有了龙的帮助，二人很快就进入了对方的海盜船上。上面大开杀戒。
　　一-个本身实丸就非常的强劲另外一个直神器的机持，所以很快就把对方海盜船的操控权夺到手。
　　对方的两个将领也直接被击杀。
　　原本还处于四面围攻状态下的
　　岛屿必现在就已经逆转局势，成功反杀。
　　而且还得到了蓝水晶号，虽然有不少的土兵伤亡.不过总体而言确实非常值得的2”氐空中突然冒出卫几条龙的影子，是立前派出去的变异龙群叵来了。
　　克琳敦降落到了洛玄的面前
　　其他变异龙颈随其后。
　　“尊敬的龙之主殿下，我们已经在西北方向发现了红心岛的踪迹。”
　　“那你们有没有看到岛上有其他的科诺洛斯巨人?”
　　克琳敦摇头:_“我们发
　　现岛屿之后就立马返航，并没有前往岛屿查看情况。”
　　“血你让你的手下配合西莉亚城主，你带我过去看看!”
　　凯瑞化身成为龙形，由克琳敦带头，至于其他人全部都留在岛屿上处理后事。
　　战局才刚刚结束.战场还没有进行清理，更何况蓝水晶号这么重要的海盗船确实需要一个很好的规划才行。
　　往西北方向前行，过了一段时间后，.就能够看到红星岛出现在远方。
　　为了不打草惊蛇.洛玄并没有选择直接二飞
　　过去。而是降落在了岛的她缘。
　　克琳敦和凯瑞都妇化成了人的状态，三个人往岛屿的最深处走去。
　　如果说这次早上真的有其他科诺洛斯巨人，那最好还是小心一_点。
　　^只有一个还好说，但如果是
　　群的话，那肯定就会成为被围攻的且标。
　　这些巨人不但脑子不好使。而且还容易发脾气。
　　“就在前行的路上.洛玄不跟突然收到了一条系统信息。
　　英雄世界将会与现实世界进行融
　　合，现在已经开启融合倒计时了。
　　这件事情洛玄是里就知道的
　　而且从最初的角色和现实电人物融合的事件来看，只要稍微用心一点的玩家其实都可以猜到这
　　原时间线上，这也是不可避免的事件2
　　而且在这次的事件不久之后，将会引发一次世界太战。
　　由于两个共界的融合，给所有人都带来了不钓影响。
　　很多人没有办法接受这个事实，所以便组织了起义军进行反抗。
　　而且与此
　　同时，有一部分人想要获得融合世界之后的掌控权
　　再加上诸多的势力鱼龙漚杂。从而导致了世界太战的爆发。
　　倒计时一天的时间，还有一天两个世界将会融合在一起。
　　24个小时已经足够洛玄做_准备子。
　　不过现在最重要的还是尽快把科诺洛斯之牙拿到手。
　　加快前行的脚步.一群人终.干来到了比较宽阔的地方。
　　在这边，确实看到了一个正在熟睡的科诺洛斯巨人。
　　“ 众
　　人放慢脚步，生怕弄出巨响不是吵醒巨长惠从巨人的身后绕过，来到了一个高地，从这边往下去, .确实看到了不少的巨人
　　想要得到科诺洛斯之牙其实比想象中的要简单，它就挂在其中一个官火的脖子上.直接取下来即可。“” 宽来
　　不过这里的居然还挺多有不少的视线还被挡住
　　一形人兵分三路，开始寻找有挂件的巨人。
　　洛玄看到森林的另一边也有巨人存在于是便决定往这边出发。
　　穿过森林，洛玄看到了
　　另外
　　群正在吃东西的巨人。其电个巨人脖子上确实带着一 个挂件
　　但没有具体尝试过，所以不知道是不是真正的科诺洛斯之牙
　　不过这个东西只会出现在他们的脖子上，所以不管到底是不是真的，.直接拿下来就可以。
　　.只是没有睡觉的巨人感官还是比较灵敏的，洛玄敢轻易动弹否则就算是弄出一点声响。也很有可能会被发现。
　　想办法绕道带有挂件的巨人身后，期间还差点被发现。也嘉好是在树林这边，有众
　　多的树木档着
　　既然已经发现.指正可以随时逃离这个岛屿，索性一不做二不休，洛玄直接就出现在了巨人的面前。
　　纵身一跃，直接将他脖子上的挂件取下来。
　　且大们顿时大怒.不停的追赶洛玄。
　　回到了之前巨人睡觉的地方
　　这时候也有不少被惊醒。
　　凯瑞、克琳敦和洛玄会合。
　　克琳勤还十分高兴的对洛玄说: _ “二龙之年殿下，我已经找到了科诺洛斯之牙之”。”
　　一边说着，还亮出了手电的
　　-串项链，_ 上面有一颗牙齿。
　　这一模一样的项链洛玄的手中也有，两个人互相一愣。不过身后追起过来的巨人让他们知道刻不容缓的离开这里e
　　“先离开这里再说!”
　　把另外一条项链拿在手中，凯瑞和克琳敦化成龙心，承载着洛玄飞上了天空中。
　　这下子臣人们就没有办法抓住洛玄了。
　　看着手中的两条项链，洛玄全部都尝试了一番它

第八百六十五章 世界融合
　　本身就在这个岛屿上的海盜，再加上之后进攻过来的海盜。现在岛屿上的人数已经饱满，处于一个超负荷的状态。
　　所以在龙员的安排上，西莉亚决定先安排一部分海盗作为苦力在这个岛屿上做修建的工作。
　　毕意这边是公海.出了海盜
　　很有可能会受到其他势力的进
　　最好的办法就是把这片区域变成西海岸的一部分%
　　不过这可没有那么的容易。想要这么做，最主要的就是和这片海域链接的区域的领袖签讧
　　协议。
　　光是这一点，就已经足够艰
　　没有人会愿意别人的领地增加，几遍那个地方本来就是不属于自己。
　　领地的增加，也就是意味着资源的增加。
　　每一块地的的资源都是十分珍贵的，直些东西是专门的特定地区才会有，一旦成功的抢夺了那个区域，就成功的占据了资源的主导权。
　　这左岛屿的事情就交绘西莉亚来解边，洛玄还要回到地下城去，世界马上就要融合在一起了还有很多事情需要安排。
　　先厄到圣母利亚.把克里斯蒂娜、岙安还有魔语者三个701人聚集在一起。m他们三个人现在掌管着整个欧洲板热。但是当世界融合的那一 瞬间，溶玄填定不在这边，会出现在地下城，所人到时候欧洲这边的骚乱要他们来解决。
　　丛安排事情到他们三个分别通知下去，这些时间是绝对足够
　　丛欧洲板块这边回到地下城L 洛玄立马就把九大龙姬全部都召集在了一起分曲
　　九个龙姬每个都有自己的任务，除了伊妮雅和紫罗兰本身是外出的，其他
　　七个本身就有自己镇守的地区。
　　这些地区只世界融合之后肯定会发生天翻地覆的变化。
　　把所有人聚集在一起，就是告近她们应对的措施e
　　如果还是按照原时间线上的-模一样，在融合之后，整个世界的板块会变得更大.有些地区会发生改变。
　　主要是针对环境和地形上的
　　到时候且前说拥有的领地会有
　　-定比例的缩小。
　　所以说洛玄提前收复这么多.的地区，还是有道理的。
　　想其他的势力(bcbg)
　　他们拥有的领戢本来就不大，世界融合之后再按照定的比例缩小，那就更不剩下多少了。
　　“还有士五个小时。你们现在就先放下手头的事情，前往我们且前所拥有的领域的边缘地带，镇守在那边。不过地下城作为亚山帝国的中心地区.夏蒂娜你还是要于在这边，不能够离开。
　　” “至于调度的时候，一定要把军队安排好。到时候可能会有人趁机攻打我们，不能够让敌人得逞。”
　　九大
　　龙姬纷纷点头，在洛玄安排完之后，就纷势出发，往领地的不同边缘地带出发。
　　就只留下洛玄和夏蒂娜。为了能够让赛瑞蒂那边稳妥一些。洛玄还让凯瑞叵到冥界未免去和赛瑞蒂一-起镇守。
　　之“主人，这次你说的世界融合，该不会造成太变革.吧....”.
　　夏蒂娜和洛玄的担心是差不多的，主要是还是领地这一块。
　　可能是因为长期驻守只地下城3a让她对这种事情格外的敏感
　　“变革肯定是会有的，但大
　　变革并不会是因为融合，而是因为人!到时候会出现很多的人。那些人十分的狡猾，到时候擦亮眼睛!”
　　说着，洛玄好生的躺了一会儿，暂时性的退出了游戏。
　　距离两个世界融合还剩下十个小时的时候，全网就已经沸腾
　　虽然说有两派人员，不过大多数人还是站在支持世界融合的这一啦
　　洛亥看着网络止的人吵起来
　　想起来原本时间线会出现在.的世界大战，相比较很久之后的时空大战，这次的世界大战其实带来
　　的影响会更大。
　　要如何才能够避免世界太战的发生，这是最重要的。
　　如果不能够避免，有需要采取哪些措施。
　　最棘手的是，两个世界在进行融合之后，原本世界的科技将会原封不动的带到英雄世界去。
　　那将会给英雄世界带来不小的冲击，科技武器的威力究竟有多大，能够摧毁多妙她域。相信没有人不知道。
　　而世界太战，就是因为科技武器说引起。
　　原本一个进究实力。需要辛苦修炼的世界，
　　有了科技力量的存在，这些好像都变得不是那么的重要e
　　科技力量给英雄世界带来的打击，要比相信中的严重许多。
　　反正且前洛玄是没有找到办法可以避免这个战争.只能够做好防御的错施。
　　等到融合之后.将己且前的领地肯定收到影响最大的那个，那些曾经被自已抢夺领地的人。可能会借此难得的机会大肆进攻
　　休息了一会儿，洛玄好生的.睡了一觉，静静的等待两个世界的融合步
　　距离世界融合还有最好半
　　个小时的时候，洛玄起身把东西收拾一下。
　　融合之后，他肯定就丕会继续在这个地方生活下去。
　　收拾得差不要了上倒计时最后五秒钟。
　　当计时归零之后.整个世界-道白色的亮光闪过。
　　那些等着倒计时的人，颃时间感觉到眼前的景色全部都变化
　　包括英雄世界那边，整个世界的景色也发生了天翻地覆的变化。
　　镇守在领土边疆的九大龙姬.山欧洲板块的守卫者们。-瞬间都觉得不可思议。
　　不过这次的融合业对壬英雄世界的所有玩家来说，才是真正的人生大转变。
　　之前在英雄世界被击杀，那只是被迫退出，不过丛现在开始.如果被击杀，那就是真的被干掉了。
　　没有再来笑次这种说法。
　　相比较以前，之后的每一场战斗，都需要更加小心注意。
　　可能从此以后，玩家与玩家之间会变得更加的和谐，也许是件好事
　　这个时候洛玄就不需要进入游戏，带上行囊，洛亥出门准备前往地下城。
　　感受-下龙魂空间。直接让夏蒂娜过来接应自己。
　　只是在这之前，洛玄想要好好的着盘下融合之后的世界。
　　建筑还是没变，但整体的规划，却受到了不少的影响。

第八百六十六章 融合世界的危机
　　街上的人不少，大家都在为了世界融合 的事情苦恼，有的欢喜。
　　“丕久之后，天空虫就出现了
　　条巨龙罗沓台面
　　这样的场景在平常是觉得不可能出现的，不过现在却真真切切的发生了。价。要知道，就算是在原本的英雄世界里面，龙也是z个比较稀少，不空易见到的生物。
　　来的这条龙，正是夏蒂娜。
　　丛龙的形态变化成为人的形态，夏蒂娜单膝跪在了洛玄的面前。
　　“尊敬的亚山陛下
　　，夏蒂娜前来报道!”
　　“来了就好，我们现在就会地下城，盂要外理的事情还很多!”
　　说话间，夏蒂娜点点头，重新变化成为龙的形态.带着洛玄飞上了关空
　　街上的人看到这幕，都显得十分的震惊。
　　甚至还有人在天空中看到龙的那一刻，就开始拍照录像，冈才的那一幕，也拍了下来。
　　位处于天空中12.往地面上俯瞰下来，整个世界早就已经不是之前认识的样子了。
　　能够很明显的看出。现
　　在的这个世界，有科技的影子，也有英雄世界的影子。
　　“复不过可能是因为世界刚刚融合，所以次很多地方看上去还是有些违和，等再久意点，就好多.了。
　　至于最麻烦的是.世界融合之后，之前建立的所有传送点全部都被消除，而且之后想要建立传送点，就没有以前那么容易。
　　:传送点被限制，在行动方面变得一点止都不方便。
　　未能够保证每个地区的互通性，回到地下城之后，第一件事情就是建立传送点。力根据且前的情
　　况来看，也就只有一些体城市或者z些指定的驿站能够建立物送点2
　　夏蒂娜已经把名单准备好。并且把这份名单交的给了中立阵营那边。
　　东红一在收到名单之后.立马就展开了工作。
　　.中立陈营这边本身管理的地区就比较小，所以在世界融台之后，受到的影响也是最小的。再加_上他们那边的经济发展本身就不错，通信和交通的建立就交给他们来做。.型中立阵营出发.以那边为圆心点，向四固扩散开来。
　　与此同时，欧洲板
　　块那边也发生了很大的变化。
　　整个欧洲板块在世界融合之后地貌方面变化最大，很多地形都和以前完全不一样，克里斯蒂娜等人在得知这些消息之后，就十分的苦恼。
　　基本上欧洲板块的边疆地区不太需要镇守，四面全部都是海_ 所以克里斯蒂娜现在最重要的任务就是如何安顿好接下来的变化后出现的人。
　　“和喜里斯蒂娜等人还有九大龙姬分别取得联系之后，洛玄确定了且前自己领地新拥有的区域到底有哪些。
　　和原来的相比
　　，就领土而言大概缩水了不到七分之一。
　　不过洛玄本身的领土就已经足够大，所以这七分之一算起来也不少。
　　不过纵观现在的世界地图来看，世界融合之后，世界地图所在区域是原来的两倍。
　　这也就是说，两个世界融合在一起之后，全部的领土都结合在一起
　　除开洛玄所拥有的领地。还有一倍的地方并不在他的管辖范围之内。
　　至王海域，情况还丕太清楚
　　本身不管在哪个世界里面。大海始终都
　　是很神秘的存在，根本就没有人可以亲全探索大海，如今海的面积也开始扩大，其神.秘程度更令人向往。
　　镇守在海域地区的人，也已经纷纷向自己的上级做出报告。
　　在世界融合之后的五个小时之内，所有的报告就已经出现在.了洛玄的手中。
　　看着这些报告，洛玄的内心有些失落。
　　失去的地方有些多，不管是谁都有点受不了。
　　乌此同时4两个世界融合之后带来的影响不仅仅是针对于原本的英雄世界，就连原
　　本的现实世界也遭到了巨大的影响。
　　那些并不赞同世界融合的人山现在也不得不被迫接受这个事实。
　　接受了并不代表他们不会反抗，这个世界有太名的物种会威胁到他们的生命，而且很难保证双方能够签订和平协议。
　　世界融合之后，疆土都会扩大，不管是谁，都想要掌握更多的资源，那么首要的第一 :件事情就是开拓自己的疆土2
　　特别是针对于那些海岛的国家，本身地处就比较劣势，资源更是有限，若想要发展的更好。扩
　　充领土是最好的选择。”洛玄现在比较慌张，因为在融合之危的四土八小时，所谓的世界大战将会阿2次的打响。
　　这一打仗的主要分为两个阵营，一个是原本世界的居民。还有另外一个是英雄世界的居民。
　　原本世界的居民使用的自然是高科技的武器，他们不需要通过锻炼出强壮的体魄就能够通科技的力量造成很大规模的伤害，这对于英雄世界的居民来说士分的可怕。
　　科技的力量并未消失，反而还带来510了恐慌，这和原本发展科技的意图完
　　全是相反的。
　　在这四十八个小时之内，洛玄决定把所有地区的负责人全部都召集在二起开一次会。
　　地下城内。
　　九大龙姬、中立阵营三巨头
　　赛瑞蒂和卡瑞、负责掌管整个欧洲板块的克里斯蒂娜等三个人
　　教皇雅迪娜和北欧我盟盟主凯瑟宾、爱丽绛.4琉璃和克琳敦以及柯灵全部都聚集在一旁。
　　有些人是第一次见面。不过有些是互相认识的。n。“欧洲版块那边现在是什么情说n
　　克里斯蒂娜向应处人欧洲板块主要是地形方面受到了改变.而且还出现了一些不知名的人除此之外并无其他。不过现在我已经安排下去，先把那些不知名.的人安顿起来。”
　　洛玄思考片刻后说:“先把西海岸和北欧联盟两企地区的边疆地带镇守住么那两个地区会优先遭到进攻，把大部分的兵力都转移到那边去。我这里有一 一份资料，你们先拿去看。”
　　说话间，资料就已经分发到个每个人的手里让大家仔细阅读
　　这份资料甚实就是有关于敌军
　　使用的武器的资料，还有一些敌军可能会在战争当中采取的措施。

第八百六十七章 红蓝方会议
　　资料内容包括偷茨，策区:
　　主战还有一些战场上会用到的方式技巧
　　这些东西其实项通有在 方同样称为选家的她已到底是什么意
　　克里斯蒂娜、乔安还有魔造
　　他们三个身为高端班家上生E时时刻刻都在注意着两个世界的化，生
　　别是在融合之后的问题
　　所以这三的作战计划。
　　经过大家的面讨，最终已经确定了作战的方系
　　洛兹经过思考，但压斗是根本就
　　没有
　　着人的地方就会有江湖。自然也会有很名不同的县在新钱事物出现的那一刻，很多人都是不了解的。
　　因为不了算，会变得非怕的心理，这常的抵触28
　　不管别人说什么都完全注行
　　日。 没有人可以劝得了一个真正害怕的人
　　而这个时候，不一样的措施
　　次友提前把的确会使用到的
　　. 遥武器信島和进攻手段分享出美.这样就可以避免很多不必要的无知情况下的伤亡。
　　且前能野的的工作，等待战争的到来。
　　民然安有办法避免，那就做好应战的准备
　　所有公面左持子上，这盗公有由+战的规模远比想象中一次世界太占
　　英雄世界的人虽然因为这件事请暂时的和平相处，可是世F大战会益来的毁源不少触即发。
　　原本世界的通讯方式已经公则余部都变成了英雄世界的通讯方式sho,
　　洛玄收到1是来自全世
　　通告的内容就是说明大战郎
　　多开始的事情，对于世界融合的量部两派分化极度严重， 而且主要就是在玩家之间产生。
　　“国重世任发展国意的玩家有
　　双方在世界融合的当大经形成了自己的联盟国的的称为红方，不同于融合的五
　　hashoo
　　大过那一次的会已失败而
　　数到的第二条消息。便是来自于红方的信息。
　　成的其他三个势力组成，中里东省括一些小众的势力。
　　能们发过来消息就是希望业山帝国
　　能够城入他们。同仇教式
　　1现在的局势来看，亚山市的国的会实力最强的一个势力发+面积还是军队的战斗能力来看，如果能够加入这一场世界大小的改变
　　可在具否要加入这场大战中
　　光最开始考虑的就是守年且前所租有的领土。不要被慢犯就足够了
　　过世界大战这种事，没有人可以幸m。西且如果万一到时候红万期下。盘”为吃到甜头之后。肯定会继续想要扩张自已的范由“
　　国n讲攻的目标。然也会成
　　到时候只剩下亚山帝国孤车
　　E域。金全没有联盟军的话值况会非常的糟糕。
　　。即便龙自公山些亚其微。
　　考虑到这一点海玄最经还县回复了红方的消息。同意了对方的请求，成功加入红方阵营。2还过也就在信息限出海理发，公这集方动得鲁出现在了賑前
　　来自于蓝方
　　还没有点开就能够猜到发过来的是什么信息，和红方二年中蓝方也希望亚山帝国能够加入他
　　l
　　在抢
　　人的节奏。
　　不过世界融合都已经过去快西天了，双方的消息星或已经互通
　　亚山帝国做区国大小1的争
　　在战争时期:若是不能够成为友军，那势必会成为敌入。
　　所以现在血组组奇怪选择，不过在融合世界的，虽上监为重实但他们发起战本就是想要抢夺地盘。
　　亚山帝国催为英雄世分重地大的帝国，虽然国明肯定有过明确的农的那么对方会站在主贸国国过来?为什么司。原因只有一个，拉拢势力」
　　喜无疑高的情况是亚山市且最终的进定肯定会上告定局的走势，E所以才会在这的刻发出邀请函。关键的
　　n平同时收到双方的邀请幽
　　但是洛充心里面却星就已经有了自己的答案。
　　海交肯定会站在红方这一边
　　只有和红方十战的胜利，才能够保住日后的
　　丛长还次世界大战的胜利。监力无将来肯定会受到打压
　　迄在作为龙之主，肯定不希望蛋到这样的场景志。
　　艺年观好事而且作
　　为古老井生业龙族是目前最庞大的和族。势必会被针对
　　只要红方能铭胜利。所赵的)族才能够得到更好的发豆
　　:大战开始之前，红蓝双方
　　会再进行最后二致的谈书。
　　现在既然已经表明上工那么最后一次的谈判海玄肯定是不会缺席的。刘相下融合的。。地形环境都遭到了很严重的改变。
　　另外两个区域还定天羊，一个是原至正国出信作为开会的地点，肯定要选
　　一个路脑折中的位置
　　融合板块区域最大中是圣亚帝城上的公通过凯瑟盟很近，所以经明到大会议地
　　距离会议开始还有不到一个小时的时间，咨玄就已经出现在了圣並帝歌域

第八百六十八章 仇人见面分外眼红
　　”.太会堂内， 所有人都已经在这里等待。
　　整个会场的位置很明显的被划分成为了两方，左边是红方，.右边是蓝方的发面，
　　中间的过道很长.而且距离也很宽
　　不管是哪一派，派出的人都
　　+是对权力有着绝对的掌控权
　　会议马上开始，路玄出现在了太会门口，缓慢的走向了议事厅内。
　　所有人的目光都已经聚焦了过来。世界融台以后，亚山帝国作为最强大的帝国，名气再一次得到了
　　提升。
　　现在整书世界都知道亚山帝国的存在，也知道其实力无比的强大。
　　突然一下子被这么多人注视
　　各玄感觉到了有些不自在s
　　这“在水候一个穿着西装的人出现在了亚山的面前。
　　“尊敬的亚山隆五.您的位置在这边。请跟我来！"
　　刚刚迈出去步伐.从右边就传来了惊迓的声响。
　　名玄。没想到居然会是你
　　扭头过去一看，此人正是许久12不见
　　的冬秋夏! -
　　冬秋夏会选择支持蓝方，这
　　气都不会让洛玄觉得奇怪。
　　在原术的英雄世界里面，冬
　　告基个车下教将、她根本就没有能力重叵巅峰状态，况他的巅峰状态也没有多强。
　　各秋夏厉害的地方在于算计
　　她是个城府很深的女人
　　很久之前在拍卖会上的时候
　　各亥就已经和冬秋夏互相见过面，只术过对方并不知道洛玄在游戏里面的身份而己a
　　不过等到世界融合之后，这一 切都突然变得明了起来。n“好么不见，没想到居然会在这单遇现你，确实有点意外!次栽在你的手里，下二一次在见面的时候可就不会了!”
　　也不知道各秋夏是哪里来的底气、居然敢说出这种话。
　　”_ 帝光在这里说这些没用，我们战场上种只会算计的女人，还是远离一点好，不要和她有过多的交集,说不定什么时候就被她卖了。
　　来到亚座位上。周围投来了不少的目光，这些人肯定都认识洛玄。现变得尤
　　为重要。
　　在来参加这一次会议之前，洛玄就已经好好的了解了且前红蓝双方的局势。一发看书吧
　　红方的联盟代表是古玉成，
　　治非原本英雄世界的玩虽然说他开非国生家，但他其实是站在这一方的。而且这一次的红方联盟也是由他带起，是主动联合了名方势力。把所有人都结合在了一起。
　　至玉益”友耶边。联盟代表是康比亚。定事实，没有办法改变。所以只能够无奈接受。
　　于是在世界融合之后，他就主动找到
　　了和他有相同想法的人联合在一起更发面小
　　而且姑玉成和康比亚他们两个其实是认识的。
　　在原本的世界里面，这两个心一直都是死对头，谁也看不惯佳。” "ishog.
　　每次已有新事件垃发，两个人的观点总是对立。而且是从来没有商量过的那种。经是发生的既定事实。那么就不需要再过多的去纠结这件事情。现在需要考虑的应该是如何适应新环境双方得到和造和平的发展
　　可是康比亚却认为世界融合了强烈的
　　打压。”私身体素质方面来说，肯定是完全的不过对面的。c因此只能够借用科技的分量变得更加的强大，只有这样才不会被欺负。
　　一者的观点完全冲突，而且是康比亚想要主动挑起战争。好做出应对措施，在最短的时间内成立了红方联盟。
　　洛亥坐下不久之后，就看到古玉成主动往这边走着过来。
　　“亚山陛下，很矗兴你能够
　　有和我们站在同一阵线上叵复我，和我们站在回对于接下来的局势，不知道你有什么竭法?”
　　发邮件给洛玄的就是古玉成本人。
　　“且前还没有想好。我收到你的生现这第开完这次的会议再做打算，倒是你这边有什么想法呢2”
　　“我还是希望能够在会议上进行和解，但是如果对方不同意的话，那不得不发动战争了。”
　　说到这里的时候.会议已经马上要开始。的最前方的会议桌面前，两个人见面的那一刻开始。5药味就变得士足。
　　会议上，古玉成主动提出了
　　看法，他还是想要大家二起和平的发
　　展。
　　不过刚刚提出这个想法，就被康比亚给打回。
　　“我们想要何平相处，可现实的情况就是不允许e双方如果是发生了肢体上的冲突，吃亏的永远是我们，包括你!”
　　德比亚的话语二进，还直接指向了古玉成。
　　“在肉体的实力上租差悬殊，我们只能够依靠科技的力量来给我们来到保障。没913有生金安全的保障下，二切和平都是假的，日后只会更加的严重。
　　这番话引起了会场坐在右边人的共鸣，全部都哄
　　闹起来。
　　会议的主持人出马。平息了这场人哄闹。
　　“康比亚，你一项都是说话激进，可是你真的想过是可以和亚相处的吗?你总是在不停的挑起是些居心何在?”
　　“我是为了弱势群1否则他们的权益如何得到保障!
　　此话一出，立马就把谈话内容提高了另外一个层次。
　　着两个人的辩论，洛玄突然就觉得后背一凉，往侧面
　　看有四夫，原来是冬秋夏正盯着自己。
　　洛玄不禁感慑，
　　就算是实力因为上次的事件被削弱了。但却丝毫没有到影响，真是个可怕的.
　　相%按照冬秋夏的性格，应
　　部切划，对于这次的世界大战，她肯定是不会缺席的。
　　如果蓝方能够获胜。有冬秋夏的功劳一点儿都不意外。
　　“好。现在请两位先暂停休息一下，我们请红蓝双方的各个代表发言好
　　就在这个时候。主持人平息了古玉成和康比亚之闻的争吵。

第八百六十九章 最稀有的龙种
　　主持人走到了大众的面前。让蓝方的人发言。
　　很多人亚山都是不认识的，也不在意他们到底说了什么
　　不过冬秋夏在这个时候站了起来。来保卫我们原本的世界，我们的威胁实在是太大下一下，独方可以随便轻易的工店我们一但是我们如要轻易的于掉都没有，这公平四2之干的机会争。那就只能水是益去做斗面。所以为证节压在石头下必须要站起来抗为世的地要的一席话，其实就是非英两在的太多数人。，主要还是
　　蓝方的大多数费生世
　　是的玩家，所以他们很
　　受到这种类型的话的鼓动。
　　，在加上冬秋夏本身就是玩家上所始会让人觉得更加具有说服
　　冬秋夏虽然算不长是高端玩
　　.但是她的手段向来都是令人畏惧，否则也不会拥有四季女王这个称号。
　　看向洛玄，好像刚才的那些话都是在对洛玄说似的。
　　“我倒想想要问间，亚山陆下有什么高见呢是所
　　没想到，冬秋夏虽然出动点名洛玄!么所有人的目光都成功的
　　被各秋夏生站来。看向了海克。
　　不过就算是再多的人也是不会受到影响。
　　主持人也把目光转移到这边，也想要让洛玄发言。
　　洛兹从自己的位置起身，到了台前，还专门注视了一下康比亚。
　　“我没有什么想要说的。我出现在红方就已经可以证明我的立场了。我就一句话.想打的话，我奉陪!””撂下这句话，洛亥就直接往
　　临走前，还不忘这对古玉成说，
　　“需要我的五万太古黑龙大军和黄昏兵
　　种出击的话随时应战-__- !”
　　最后这旬话是洛亥故意说出来的，为了就是让在场的所有人知道，不要想和亚山亲国对培
　　五万太苦黑求是什么概念，或许没有玩过英雄世界的人不法楚，不过但凡是有过接触的，作定都知道这是二支不能装的宝间这克就的经意并了。分议结束。
　　他可没有这咕这些人开会8国国的时间那么就不要这么5
　　军队。
　　安这么名废话，马上派
　　红蓝会议战争的部有水的
　　二天之内。道建的消总就已经在整企世界传
　　短时间明包胡时间内，世界格局就已经
　　被分化出来。
　　且前主要就是有两个明显的战场，分别位居南方和北方。
　　整个世界以这边为界，不过这并不代表其她地方就不会有战
　　偷袭这种伎俩，是最常见的，太陆上所有地区都已经进去了战备的状态。
　　地下城内， 古玉成来到这边自和洛玄见面。
　　“亚山隆的a前方战事已经打响。南边的塞
　　纳河。已经成为了重要的战区，蓝方很想要得到那片区域1不知道您的黑龙大军是否能够出战?”.”洛玄看着且前最新编刨的世界地图还禁皱起了眉头。
　　“塞纳河那边出现敌军，我倒是不意外。不过没想到他们房然会在那边使用激光武器!，
　　“我心在最担心的其实并不是塞纳河。我怕的是核武器!，
　　世界融合之后，这些威力巨.大的武器金部都没有消失，反而现在成了战争的武器。
　　“马上召集所有龙王」 ”
　　二令下，龙魂空间当电。就已经把消息全部都散布出去。
　　通过的理空间的传送能力。二共十一个和洛密进行契约的龙王全部都出现在了地区城大殿
　　“主人，有什么吩咐?”伊妮雅问。
　　“现在交给你们一个任务，之前开会的时候我说过对方可能会使用核武器，这些武器的威力已经齐绍过。也就只有强大的书珠能够进行抵抗。，
　　“现在你们马上出征，找到敌军所有所有核武照主其破坏掉!让三分之一群并日将釉去支援塞纳河
　　战场对古玉成说道，这才道灭核武器日其成大军先去。一切都好说去找最后见，你先回去。我要
　　古玉成点占头支持，成点点头，有了洛玄的
　　5占克强大的龙族发展到如今-真正能够算得上是龙族的一共了力大龙城
　　且前洛玄已经成功契约十一_
　　，还剩下最后一个，沒玄就能够集氣所有龙族的力量。
　　最后一个物种。是骨龙。
　　也是所有龙种里面， 最独特的一种。
　　它们全身没有
　　神经和肉体，有的只是一副骨架而a，而且进攻的方式也是依靠骨头。
　　“置 龙可以利用自己的骨头不断的变化形卷莱进攻。至干身形一也是所有龙种里面最太的一个
　　丕夸张的说。量龙到目前势上记载的。可以堪比一座城!
　　不过历虫上骨龙到且前为止，也仅仅是发现了五只。可谓是最稀有的龙税，没有於。
　　就算是其他的龙种。龙王都经历了不止五次的更选换代。
　　骨龙的寿金最长。没有人知道它们到底可以活
　　多久，因为观察他们的。早就已经死了。
　　所以说。想要找到最后的骨龙，这难度确实是有点太。
　　再加上现在前方战事(赵好赵)吃紧，必须要抓紧时间。
　　粮据记载。历史上最后一次见到骨龙是在北方极寒之地的冰雪王国。
　　不过这都已经是好几百年前的事情了，骨龙也不是只会值向.在同一个地方，这个龙种并非且.固定生活区。
　　这样一来，想要找到骨龙就更加的困难，更何况世界融合力后，板块变得更
　　可就算是这样，洛去也要前往冰雪王国一
　　冰雪王国一直都是存在的。在过之所以没有中国天集的台上、今给县存条件艰苦。
　　想要进攻这边，能的事情
　　正因为如此反本为如此。才会让这篇地
　　寻如此的神秘。国这毒尖兵和裂嗑鲨是冰雪王中面速登力的武器。要是没有点力，根本就进不到这个地方宋

第八百七十章 王者的气质
　　前往冰雪王国并没有唯二的道路，哪个地方都是路。
　　但是真正安全的，并且设有
　　华路之欧，冰霜路障的只有一条必经之路，环租尖兵和袭嘴省就守候在这个地方
　　他们会主动攻击出现的路人
　　不允迕有外人介入an..想要去冰雪王国.唯一官方正规不发被攻击的方式就是收到冰雪王国居民的邀请。不管是谁， 只要是冰雪王国的居民，都没间题。
　　不过冰雪王国的人都很高傲，自称为高贵的民族，一般
　　不和外人来往。
　　“有这么名的限制，其实对于盗玄来说都没有用云
　　唯一需要注意的就是保暖，这边的温度
　　温度确实低，虽然并没有不过一般人也过不来。
　　走在前往冰雪王国“八二零，的必经之路上蜜太雪纷飞。漫天的雪让人看不清楚道路。
　　幸好有路标存在.时不时出现的路标提醒着洛玄没有走错方向。
　　二边看着地图，一边看着路标，确定了方向。
　　就在准备前往下z个路标
　　的
　　十候，洛玄突然就感觉到了这周围的异变。
　　虽然四周全部都是风雪，根本就看不到有什么变化。但还是能够通过周围的能量变化来判断是否有情况很名不明的能量体，这些能量体的移动速度很快。
　　如果没有猜错，这应该就是冰雪王国的冰霜尖兵和裂嘴鲨了
　　既然能够碰到他们，那就证明前方不远处就是冰雪王国。
　　为了节约时间。周围有危险的情况下继续前行。
　　不久之后出就听见左边传来了
　　声响。
　　-道锋利的刺刀划过来，不过这种级别的进攻，是不可能伤害得了洛玄的。
　　接连着毁开了好几。后，终于见到了冰霜尖兵的真实面貌着书
　　不过对方很狡诈.很快的就融入了这太雪纷飞的环境里面。
　　下一秒，洛玄感觉到脚底下的冰层裂开了。已经全部裂开。
　　纵身一跃，洛玄的反应速度可不小。
　　整个人还悬浮在半空中的时
　　主，洛玄就已经能够看到裂嘴鲨的样子彭吧
　　和普通的鲨角不同。这种鲨鱼的提醒非常小，小到和别的鱼差术多大小。
　　可是也这样，让裂嘴鲨的移动速便特别快，十分的灵敏。
　　如果今天站在狄面上的并不是海玄，而是别人的话。肯定中招。“
　　刚刚从空中落下.脚底下的冰面再次裂开。这次可不是二西条鲨鱼，其数量众多.但凡洛玄来到冰面，马上就可以发起进攻
　　至于冰霜尖岳。自然也不可能只有一个。
　　落在地上有裂嘴鯊，在半空虫停留就
　　有冰霜尖兵的围攻。出物乐户的速度都极快。 能够在同一时间做出这么多反应动作的没几个。
　　这就是冰雪王国最强有力的低于外敌来入侵的手段。
　　这样的方法屡试不爽。
　　洛充冷笑一声，“可笑!”
　　在敌人善三次主动发起进攻的时候.在躲开冰霜尘的同时，一把将其抓住。
　　因为关心，洛玄被带走。
　　”.看到周围的环境变化。再看看身旁的微么，洛玄只能够好心握醒他。”宅
　　“快停下来吧，我在你背后呢!”
　　对方瞪大眼睛，信自己居然会被追上.不过最终还是停了移动的脚步。
　　“雪盛同时,落到地上之后冰面并没有破损，而且周围还出现了其他的这霜尖兵。
　　洛兹身旁的这个想要逃脱.不过他却被洛玄死死地禁锢在原地动弹不得。我去见你们的冰雪女西艾莎。否则就不要怪我无情了上”
　　洛玄说出的话很有震慑力。并不是因为成胁，而是因为本身散发出来的王者气质.让这些土兵知道，眼前的这
　　个人并不好惹
　　“不是每不 长都能够散发出王者气质的。
　　“我们的冰雪女王如此高贵
　　岂是什么人都能够见的?”“不见没问题啊.知道我是准吗? "要不，要我让我的太古黑龙太军铲平你们做雷王国?_”
　　“太古黑龙太军!你是亚山陛下!”些因为世界融合的萌新，没有人不知道亚山帝国是唯- z一个拥有龙族镇守的国家，-一
　　洛玄的样貌虽然不是每个人都知道。但他的名号却广为流传
　　“那你们现在还愿意带我去见你们的冰雪女妊吗?，我可是有合作么。这件事情会快及到你们的冰雪王国的满广!”
　　一句话直逼命脉。5
　　周围的冰霜尖兵和裂嘴鲨全部都散去，只留下眼前被洛玄抓住的这个。
　　这是他们默认了.愿意戴洛玄去见冰雪妊
　　“亚山陛下，请抓紧我。我们现在已经偏廖的大方向。我可以快速的回去!”
　　的确没错，虽然说洛玄也能够达到他们这么快的移速。但是在这重之中
　　，认不清方向啊!
　　有向导不好吗?直免费的公交不香吗?
　　嗖.....
　　抓紧冰霜尖兵的后背，眼前一 阵虚白。风雪的呼啸声在耳边响起。洛玄就已经处于高速移动的状态电子。
　　仅仅是几秒钟的时间，洛玄就已经出现在了冰雪五国的大门前。，"看到洛玄这个陌生人，原本是准备动手的。不过身旁的冰霜尖兵却拦住了他们空。
　　“这位是亚山帝国的亚山陛
　　，L I他想要将我们的
　　女妊-，麻烦通报一声。”
　　两个士兵相互看了眼，
　　公去什么评都没说，其中一个就走进了冰雪五国里面。
　　“亚山陛下造耐心等待，通报需要一些时间。”
　　达看尖兵生怕洛亥生气，主动来到他身边说明情况。从刚才洛玄能够抓住他来看，这就严经不是普通人能够做松。好像完全都不收到影响。这就只有王者级别的人本能够做到的。
　　冰看尖兵从实力上感受到了
　　碾压的滋味，所以本会这么的信任
　　洛兹盟
　　差不多十分钟之后，之前进去的那个守卫出来了。
　　“请!”
　　对玄鞠躬。

第八百七十一章 冰雪王国
　　跟着守卫来到了冰雪王国。一路上都有土兵跟着.不让往其他地方走。.
　　一直走到冰雪宫殿里面、大殿周围全部都是七兵.正史央坐在王座上的就是冰雪王国的女王艾莎。
　　看到洛玄过来，艾莎眯了咪眼睛，随后从王座上起身，来到了洛玄的面前。
　　“亚山陛乐、没想到真的是你，不知道你过来，植何贵王?
　　看来艾莎是认识洛玄的。那接下来就好办了。
　　- “艾莎国王，我来到冰雪王国是想要找到骨龙
　　的踪迹的.根握入间历记载，最后一次看到骨龙是在冰雪王国更所以便来到了此地。”
　　“亚山陛下，骨龙最后一次确实是出现在冰雪王国，不过那都是几百年前的事情了，根据骨龙的特性。想要在这边再一次找到骨龙，不太可能。”
　　- “我也是过来试试还请艾莎国王允许我在冰雪王国走动。
　　亚山本来就是过来寻求帮助的，所以态度肯定很不错。
　　。 艾莎眉头紧皱，冰雪王国有12着很丧格的规定，就算是她_同意了。这里
　　的居民却不一定能够接受。
　　到时候洛玄出现在大街上的时候，就不知道会发生什么事情
　　看到文莎纠结的样子，洛玄继续说: 2“艾莎国许,你放心。我绝对不会影响到这边的居民生活，我就是想要去骨龙出现过的地方看看。”
　　根据记载，每一次骨龙的出现，都会伴随着一个奇怪的图案
　　如果能够破解这企图案的话_或许就能够找到骨龙的所在地
　　听到这里，艾莎最终还是妥协了
　　“亚山陛下，
　　我派一个人跟随你，要不让我实在是不放心。我们这里的居民比敦排外，所以我担心他们会出手!”
　　没错，艾莎怕的不是洛玄会出动出手，她是怕自己的子民处干激动动手，惹怒了洛玄。
　　艾莎很清楚，亚山帝国的实力究竟就有多厉害。
　　虽然冰雪王国平时是很排外的，但是这并不代表他们不直到外面的世界发生的事情。
　　洛亥的多重身份.艾莎是清楚的么
　　艾莎既然都色经退让一步了，那么洛玄也只好答这反正自
　　己过来也没有别的心思。
　　凯拉就是艾莎派过来跟着洛玄的亲信，冰雪王国的人都认识凯接，有了她存在，这些子民肯定就不会动手了。
　　带着洛夯来到了跳骸遗迹这边，他一次骨龙就是出现在这边[os后人为了纪念和保护这个地方，就像建了保护的遗迹，保留了当初最原是本尊的样貌。
　　这样正婭筷食洛玄的本意，他想要看到的，就是最原始的。
　　这一路上，周围的冰雪王国居民总是投来异样的眼光。要是平常人的话，早就已经
　　收丕了了
　　而且洛玄能够很明显的感觉到，这些人是带着恶意的。
　　这个时候他才明白过来.为什么之前艾莎会有些为难的样子。这是在考虑到自己子民的安全啊!为看来艾莎这个国王本职上还是过关总是在为自己的子民着想。
　　现在有凯拉在，洛玄到是不用担心这个问题了。
　　在遗迹里面不停的寻找，洛玄找到了那个传说中的印记，是一个类似于环形蛇的图案，同样是头部吃掉自己的尾部，看上去有一丝邪恶透露出来n
　　不过能够拥有这种感觉，也正好符合了骨龙的设定。
　　就是这个图案，记载中这个图案也出现在了其他的地方。
　　结合全前的世界地图来看，把之前出现过的氮个地方全部都标出来。
　　洛玄发现，这个神秘的图案和地图上标出来的地方有着异曲同工之处。把图案拓印下来.结合画出来的地图一看.洛玄惊奇的发现，这两个图案好像都把目的地指向了同一个地点。
　　西北处的沙漠当中e
　　虽然不知道这是不是巧合
　　。但总算是找到了一丝踪迹。力为了不这么直且的出发前行，洛忽找到了这边的图书馆。立刻就把在这里面找到了其他的有关于骨龙的记载，专处
　　所有出现过骨龙的地区，都在当地的图书馆有过图案的记载_.所以能够在这边的图书馆找到其他地区的图案。
　　结合这些所有的信息，得出来的唯一z结论只有之前的那个信息指向了沙漠公争，
　　为了抓住这最后的一线希望，洛玄还是立刻传送到了距离西北方沙漠最近的城市坦桑戈。为担桑戈所在的区
　　域，且前并不是洛玄箭辖的区域。
　　不过这里是西北物大主城，所以就有最基础的传送点。
　　而且这边，其实是蓝方的势力，洛玄在这个时候出现在这里
　　确实是很危险2
　　可那又如何?这些人能够伤的了溢芗吗?
　　但凡是谁想要阻止洛玄寻找龙王，那就只有一个字:死!
　　特别是对于蓝方的人，那就更不需要任何的怜悯和同情心了
　　两军交战，本来就会有伤亡
　　再者说
　　，战场上.对敌人的910仁慈就是对自己的残忍。
　　这种惨疽的教训。洛玄是不会允许发生在自己身上的。
　　刚刚传送到坦桑戈，洛玄的t切就已经成动的引起已难人1的注意。
　　之前的红蓝方会议上。所有的信息都是公开的，所以亚山帝.国陛下的样貌，自然也就被大众.所知道不
　　洛玄都还没有走出这座城.前往沙漠之前，就已经被众多的I人围住，或者说是围观。
　　所有人都觉得有些惊讶。毕竟这里可是敌军
　　地盘啊，洛玄就文样堂而皇之的出现在这里，实2在是让人有些难以置信。
　　就算是再强力，也不应该这么的嚣张，这完全就是在无视敌.车的存在。
　　不管是谁，收到这样的每辱肯定是不可能的。
　　坦繁城内的土兵立马就集合起来，直接堵物哥洛玄的面前。
　　毫无以为，这些人的手里全部都拿着手枪，个个都瞄准了洛
　　“亚山，马上投降!或许我们还可以留你一命!”
　　<真不知道这些人是哪
　　里来的勇气，居然还对溶兹说这种话。
　　今天就要让这些人知道。他们是多么的愚套!
　　洛玄释放出了龙神之力。整个尺髓闻被包裹起来。

第八百七十二章 死亡之城
　　龙神之力的守护下，普通的手枪根本就不能够伤害到洛玄。
　　碰.....
　　碰可外当
　　对方连续开枪好几次，子弹全部都在触碰到洛玄的那一刻.掉落在了地上。
　　看到这样的情况.周围的人看的十分的恐慌，纷纷往后退。
　　开枪的那几个人瞪大眼睛。根本就不敢相信真的有刀枪不入的人，他们在本来的世界就是警察，现在的一切都突破了他们的想象。
　　对于未知的东西。人们总是很恐惧的
　　。日答更品
　　洛亥并不打算绘这些人第一次机会，直接大喝一声，双手悬浮起来，落在地上的子弹全部都开始漂浮起来。
　　啤
　　子弹开始全部反弹:直接将敌人全部射杀。
　　现场的民众看到这一幕，突然间变得恐慌起来。
　　不过这样也好，本来就是在战争阶段，这么-闹。可以提醒这些大影不要过得这么舒坦s
　　现在，已经没有人会阳拦洛玄了。
　　往沙漠地带的方向走去。洛玄大摇大摆
　　的离开了坦桑戈。
　　炙热的沙漠中，太阳当空照， 炎热的温度让人着些受不了。
　　一望无际的沙漠让人有些恐惧，洛亥行走在这篇荒芜的地带
　　按照自己绘制的地图，寻找着骨龙的踪迹。
　　只是来080到沙漠之_虫都已经很久了，还是没有找到任何的线索e
　　远方的沙漠中，好像出现了海市蜃楼。
　　既然世界已经融合，那么这种现象肯定还是会有的。
　　只不过前方出现的城市.好像
　　有点像传说中的死的立之城。
　　死亡之城是沙漠虫的一种传说，这是一死城，充满了失望的气息，而且还会时不时的出现亡灵。
　　这些亡灵的战斗力有不弱。一般表不是对手。
　　走进一看，没有想到这居然是真的死亡之城。
　　死亡之城虽然不常见。但是长时间呆在沙漠之中.还是很容易通见的。
　　没想到骨光的线索居然会出行在死亡之城当中。飞
　　洛玄并不认为这是一个巧台曾经有很多的冒险者来到死
　　亡之城，但是因为在沙漠中，所以没有人能铭成功的绘制沙漠之城的地图。
　　罗旗的地图应该是且前最全的地图2
　　进入死亡之城，也就是地图.上普影的线索所在地x
　　c股阻沉的氛围瞬间袭来.让9发急得有些喘不过气。
　　忽然间，一个主灵的声音出
　　对方的手中拿着一个铁棍。上面还冒着许多的闪电。
　　“冒险者，不要再继续往前了，这是给你的忠告!”
　　说话间，交灵举起铁棍
　　.天空中一道闪电忽然击中铁棍，闪电顺着铣棍落在地面上。将周围的沙尘全部扬起。
　　待沙尘散去，洛玄和亡灵还是都正在原地没有动。
　　洛玄没有饭话，立灵冷冷的说道，_“这是 你的选择。我尊重你冒险者，好自为之....”.
　　话音刚落，亡灵就已经消失在了面前。
　　“我倒要看看，这死亡之城到底有什么厉害的地方，让这么多的冒险者都无功而返!”
　　进入死亡之城深处，这边的建筑早就已经被沙化.
　　被侵蚀得很严重。
　　刚刚冒出脚步，洛玄就感觉到了周围有不少的亡灵在潜伏着，他们躲靠在暗外，生怕被发现
　　同时也在等得着出手的时机。
　　洛玄冷笑一声，大喝一声。- 道能量波向四周散开。
　　轰...
　　周围尘土扬起，同时把躲藏在固围的所有亡灵前部都引了出来。
　　“要上的话，就一起吧!”
　　-声(bcde)落下，这.些亡灵全部都发起了进攻。
　　掣外
　　冰胀之矛，在面前横扫
　　番，同时释放出魔力。冰胀之矛的冰冻能力出现整圈围全部都冰冻起来。
　　在这炎热的地带.4冰冻的效果虽然没有那么的强烈，但是洛玄用自己强大的实力成功的补足. 了这一点。
　　《一众亡灵全部都被击倒。失去了战斗能力发$ ;
　　本以为这样就结束了，可没有想到的是，此刻整个死亡之城变得特别的昏暗，根本就看不到外面的最象。
　　就连天,空中也蔓延着黑色的颗粒。
　　洛玄眉头紧皱。他感觉到了前方出现了一股很强大的能力而且这股力量是从四周汇聚结合在一起的。
　　为了一探究竟，洛玄继续往前方行动。
　　下一秒，就着到了在空中.那些黑色的颗粒全部都集结在-起，随着时间的推移。形成了-个人脸的模样。
　　黑险越来越太，仿佛就要将洛2着
　　顿时间，天空史阴暗无比抬头一望，整片天空王经被覆盖住，根本就看不到。
　　黑脸一下子扑过来，洛玄做好防御的姿态，不
　　过下-秒还是被淹没在了这黑色颗粒之中。
　　s时不时地能够看到外面的景象，这些黑免题粒不断的侵蚀这周围。
　　不过有龙神之力守护，颗粒的进攻和侵蚀是根本就没有效果的。
　　就在洛玄想要突破重围的时候，周围的黑免颗粒好像突然开始慢慢的散夫。
　　前方的视线中，好像看到了白色的断断续续的东西存在。
　　等到黑色颗粒全部都散去之后，洛玄这才看清楚.原来这白色的东西，其实是骨头!
　　此刻，斗条庞然大物出现在了 洛玄的面前， 那就是骨龙!
　　骨龙的骨头比想象中的还要太，而他的后背，完全可以当做是一个城市1
　　其身稣之庞大，这应该就是洛玄看到的且前在太陆上的生物_了。
　　毫不夸张的说，骨龙就算是不进行任何的进攻，光是靠身形和体重。也完全能够将敌人给压死。
　　，庞大的身形同样带来的也是行动不债e随便扭动身体。骨龙就能够带来不小的轰动。
　　所以下一秒，骨龙就幻化成
　　为了人的形态，出现在了洛玄的面前。
　　业尊敬的龙之主.不知道你前来，有失远迎!”
　　骨龙达克单膝跪在了洛玄的面前。
　　洛玄间:“你就是骨龙王?
　　“叵陛下，没有骨龙王这一说。骨龙向来都只会存在一个，我是第六条骨龙!。”
　　原来骨龙这个种族和冥王龙- 样，都会同时存在一个，不存在族群这- 一说法。勿这也难怪为什么历史上。共只也发现了五只骨龙。

第八百七十三章 来自女人的信息提示
　　“不知道龙之主突然来到来我之地，有什么事情?”
　　原来死亡之城本来就是骨龙的所在之地，这还是不为人知的消息
　　这下子洛玄就明白了，为什么之前来到死亡之城的冒险者。全部都无功而返。的有骨龙在这里，谁能够完成对死产空感的探索?
　　“世界大战的事情想必你也应该知道了吧，我找过来就是为了和你契约，完成所有龙种的契约仪式，这样才世界太战虫 会更强。”
　　听到洛玄已经成功的把其他龙种全部都契约
　　完成.骨龙好像-之点都不惊讶。
　　既然已经拥有了龙神之力那么九太龙姬肯定是已经搞定。既然连九个最强的龙都已经契约完成，那肯定可以征服其他的龙中。
　　“尊敬的龙之主.我愿意跟随你，为你开拍疆土上”
　　达克已经表态，那么接下来就可以马上进行契约仪式。
　　这对于洛玄来说已经是轻车熟路的事情了，也么有花费太多的时间，就已经成功的和达克契约成功。
　　嘶......
　　等到契约
　　成功的那一刻，洛玄倒吸一口凉气，他感觉到身体内有一股能量在涌动e
　　“查看了一下自己的属性。发现这个时候自己的能力值居然得到了一定数值的提升。
　　看来把所有的龙的力量全部集结在一起之后，得到了额外的属性加成。
　　世界融合之后，已经不存在系统和手机这两个东西了，而是融合在了一起。
　　想要查看自己的属性情况，方法和查看系统是一样的。只不过在这里面加入了手机和网络的元素，瞬间就变得了个样子s么属
　　性能力得到提升，这也算是个小意外了。
　　不过现在可不是感叹这些的时候，既然已经成功的找到骨龙
　　那么还是尽快的回去。
　　蓝色方现在还没有动用核武器。
　　不过既然龙王已经出现，相比他们肯定也是可以通过一些现代科技发现龙的踪迹。n
　　更何况还有各秋夏在，那个女人肯定会在背后使坏。
　　而且她和洛玄打过交道，蓝色为的统领鹿比亚看到这一点肯定会的的她
　　不说多的，
　　且前继方这边。最厉害也是起到关键作用的就是各玄。
　　作为能够和洛玄固旋的人冬秋夏肯定会收到康比亚的欢迎
　　洛玄相停，按照各秋夏的那个脑子。e肯定能够想到核武器的事情。tm各个龙王这边，按照洛玄的吩咐，前往了不同的地区。
　　在原本的世界当由。其实拥有核武器的地方并不多，在世界融合之后，这些地方没有太大的改变，所以想要找到核武器。并不是很难。
　　差不名二十来个大地点。不过具体在那个位置，那就不
　　太清楚了
　　当然了，肯定也存在一些隐藏的武器，洛玄本身并不知道。
　　所以说洛玄就安排所有的龙都出动，把一些已经确定的地方和疑似的地方标注绘他们，让他们前往查域。
　　回到地下城这边洛玄的身边还多了一个达克。
　　通过龙魂空间和基他的龙王取得了联系，得知他们且前的情况并不是很好。
　　所有的龙王一共也才找到了两个核武器。甚他的金部都没有收货。
　　要知道，任意-个地区的核武器
　　肯定都不止一个。所以说现在的情况不容乐观。”嘴龙现在已经成功契约。 洛玄赶紧形留龙一起前去 寻找。
　　虽然一开始还以为有骨龙军队，不过现在也总比没有强。
　　骨龙都还没有出发，洛玄就收到了来自于冬秋夏的信息。
　　小心谨慎的点开.里面的信息对于洛玄来说居然非常有用。来信上写明了各秋夏现在己经把核武器给藏起来，、为的就是害怕洛玄派出龙王摧毁核武器。
　　让洛玄死了这条心，还用核武器作为和洛玄谈判的
　　条件。
　　这份邮件让洛玄不禁叹气,看来这个冬秋夏还真的是聪明。早就已经料到了这空2点，所以提前做好准备。
　　这也难怪为什么这么多龙同时出击，也只找到了几个武器而己。
　　既然是这样的话。那么洛玄就不得不去和冬秋夏谈条件。
　　核武器一旦使用，整个世界肯定会被摧毁得不成样子。
　　就算到时候龙族出击，也不可能毫发无伤21多、
　　一些实力比较弱的龙，受到核武器进攻之后，肯定也
　　会有死伤的情况。
　　就算战争有伤亡是在所难免的，洛玄也不希望自己的龙族损伤惨重e
　　任何人都有秋心。s这是情理之中的事情。
　　通知所有的龙王撤退，洛玄只能够在地下城等待他们的回归
　　既然要去谈判，那么就不是这么简单的事情务，
　　冬秋夏那么女人肯定早就已经准备好对付洛玄，所以不得不多加小心。
　　所有龙于再次出现在地下城大殿的时候，已经是几个小时之后的事情了。
　　伊妮雅有些不甘心的问洛玄
　　“主人，我们都还没有找到你.递的核武器，为什么要撤退?_”
　　“不用找不，那些核武器已经被冬秋夏藏起来整她已经发消息给我，让我过去跟她谈判。”
　　“四季女王!她想要做什么
　　“且前还不知道.只能是做好完全的准备。我需要你们几个.跟我一起过去，不过不要让敌人发现，做好接应我的准备就可以了。”
　　洛玄的意思很明白，在场的所有人都是龙王，所以他们完全
　　都可以进入到龙魂空闻里面去。
　　只要他。们待在里面，这样就肯定不会被冬歉夏发现。
　　龙魂空间的事情.出了洛玄本人，也就只有契约的龙王们知道。
　　而且洛玄也从未跟别人说过这件事情，所以还是 很安全的。
　　龙王们进入龙魂空间之后顺便还认识了一下骨龙达克。
　　这个是新来的家伙，不过却一点儿都不生疏，自来熟。
　　洛玄按照信息上的地址准时赴约甑往莱姆城。
　　来到这
　　边的时候，天色已经暗下来了
　　雅轩阁，是冬秋夏约好的地点，这里是一个茶楼，不过却距廖南方的战场并不远e
　　冬秋夏把见面的地点放在这个地方，肯定是别有用心亿。

第八百七十四章 隐藏武器
　　城府如此之深的女人，选择的见面地点自然也是有其他意思的。
　　来到雅轩阁之后，洛玄就看到冬秋夏一查人坐在窗边，怡然自得的看着窗外。
　　不过洛玄很疑惑.难道真的就只有各秋夏一个人吗?7。看来还是要名加小心。
　　“你终于来了，我还以为你不愿意过来呢!”“势
　　冬秋夏看到了洛亥，阴阳怪气的说道,
　　洛亥冷笑了一声:“冬秋夏小姐，心机女王啊。没想到你居然知道我想要摧毁核武器，说吧
　　你找我过来想要谈判什么?”.
　　“当然是战争的事情，难不成还有其他的?”
　　... .......
　　嗨此同时，在进入雅轩阁之前，就被路玄放出来在周边观察的米娅和伊妮雅令紫罗兰三个人发现不远处直一个中心湖。
　　按照且前世界的地形来看.这个中心湖好像正好和战场那边是相互连通的。
　　也就是说，其实可以直接通过湖水进入战场。
　　把这个消息通报带了洛玄之后，
　　三人决定往中心湖查看情况
　　僕通.. .
　　人从不同的方向跳入水中
　　这个湖泊其实并不太，三个.人足够把这里的情况一探究竟。
　　下来之后才发现.原来在这湖底下有重大发现。17Z.
　　.史心湖的正中央底下
　　有一个半椭圆形的罩子，只是在这罩子下面是什么。还不清楚
　　不过在这里发现这个东西，肯定和冬秋夏脱不了玉系。力。如此巧合的事情不可能发生
　　肯定都喝有预谋的。
　　现在还不知道这里面到底是什么，所以三个人也不敢轻举妄动。
　　把这个消息告诉了洛玄之后
　　洛玄不禁皱起眉头。
　　“亚山，你怎么宠然皱起眉头了态难道是因为怕了?”
　　冬秋夏注意到了洛玄的变化，这就是她很擅长的把戏。
　　通过观察别人的反应，就能够猜到-些事情。微表情的利用
　　冬酞夏已经是十分熟练。
　　不过洛玄也很了解冬秋夏。知
　　道怎么对付她。他
　　“怕?在我的字典里面就没有这个字!”
　　“既然是这样的话，那你就考虑一下我刚才的提议吧...”.
　　冬秋夏这次找洛亥过来。是想要商量一下亚山帝国退出战斗的事情。
　　对方真接用核武器作为威胁的砝码，只要亚山帝国退出这次的战斗，.核武器是觉得不可能会击甲金死山帝国的领土。
　　不过对于这样的伎俩，洛玄知道这肯定是不可能的。
　　要是真的这么做的。恐怕以后
　　核武器就真的把亚山帝国作为进攻的对象。
　　冬秋夏这个女人怎么可能会放过针对亚山帝国的机会呢?
　　更何况，之前她就已经从洛玄这边吃到了苦头，更不可能会放过洛玄。
　　在回答冬秋夏问题之前，洛兹故作思考的样子，其实是在告近伊妮性他，们。不要犹豫，直接把半植圆形的东两摧毁掉。
　　看着洛玄半天不说话，冬秋夏好像有点不耐烦的样子。
　　不过就在下一秒.茶楼外面突然就传来了一阵巨响。
　　通过窗外能够看到，湖中心冒出来的太量的水，全部都溅起来很高，在中央还看到了一个一些碎片。
　　这些都是破坏掉了椭圆形屏障的随便。看到这一幕， 冬秋夏表示十分的震说不过她还是镇定下来
　　脸色十分难的难看，冬秋夏忍住不好的情绪。
　　“亚山陛下，没有到你居然能够找到我隐藏在这里的武器，看来你还是真实厉害!表态吧，这件事情不可能一直拖延下去!
　　洛亥完全没有想到居然会有这样意外的收货,不过内心
　　波澜起伏的他，表明上却没有表面出来。
　　继续命令伊妮雅他们把湖中心的东西破坏掉、之后对准了冬秋夏。
　　“既然我都已经破坏掉(bcfg)'了你隐藏的武器，那我想我的叵答应该很明显了。”
　　“那我们只能够选择发动核武器了!”
　　说话间，签秋夏就准备离开文里，不过却被洛玄给拦住了。
　　“站住，你以为你能够从这里离开吗?”加洛亥也跟着站了起来。
　　两个对视为眼，不
　　禁皱起眉头，这是要准备动手物节奏啊!
　　冬秋夏却十分自信的回应:“虽然我确实抵不过亚山陛下你， 不过，想要从这里离开，我还是没有问题的!”
　　话音刚落，四周就已经冒出了不变的烟雾，直接让现场烟雾缭绕。
　　冬秋夏自信了笑了。随后烟雾越来越多，消失在了烟雾之中
　　“路玄想要将这些烟雾驱散掉，不过只能略驱散自己身边的烟孚。
　　整个房间都充满了烟雾。所以还是有些不甘心的让冬秋夏跑了!
　　将来对方做的准备还挺多都想到了这一步。
　　不过这世玉所谓了，反正现在已经知道了冬秋夏的计谋。只是现在最重要的，是集合所有的龙珠，让他们守卫在各个重要的地点，特别是对空防御这一点。力，集合了所有的龙五。任务分配下关么
　　刚本埋藏在水中的武器已经全部毁掉，但是不代表其他地方就是安全的。
　　冬秋夏就算再厉害，也不可能在这之前把武器藏在红方这边
　　“所以主要盘查的还是想现在这里一样的
　　,比较模糊的界限处
　　冬秋夏藏武器的事情已经败露，洛玄也想到了对方他的办法
　　这场战斗，想要获胜的话，必须要有限把忽秋夏解决。
　　联系到了古玉成.二人约好在红方联盟的主阵营军事要塞见面。
　　位于东部靠近中部的曼莎华地区，这边没有什么大城市、所以把总部安防在这边。能够很快的支援南北战场，还不容易被敌军发现。
　　在这边，古玉成把且前己方的战略分布图给洛玄看。
　　“在这几
　　个地方.我们的大部队选不要相信，让龙族开路!
　　洛玄规划了几条路线。从这些地方进军，可以给对手出其不意。
　　现在已经让龙族参战。否则真的遇到大型武器，古玉成的士兵可能不是对手。
　　至书中立阵营那边，东红-已经作为代表，派人前往总部指挥营这边，他们也决定出手了!
　　之前就有过深思熟路，洛玄已经参战，中立那边不会不管。

第八百七十五章 直逼指挥部
　　东红一的军队已经派过来,完全听候洛玄的命令。
　　红方加上东红一这边。且前已经有十七个军团，留下一个军团镇守指挥营你基他的军团全部出击!
　　洛亥成为了红方的总指挥。古玉成在只会军队这方面，还是稍有欠缺。_
　　所有成王集合在指挥营里面还有歌亚粕痍瑞蒂.加起来正好可以一人带领着轮军团先敌人发起进~攻。
　　南北两个主要战场，收到洛玄的指示之后，伊妮雅主要负责南方，紫罗兰主要负-责北方战场。
　　大她们两个都是征战多年的老手，有她们两个在，绝对不-会输。
　　伊妮雅手底下带着太古黑龙
　　紫罗兰带着黄昏兵种，南北战.事就这样打响了。
　　歌亚和赛瑞蒂收到的指令和其他人有些不一样，二人并没有带领军团进攻。
　　由于这两个人的作战能力很强，洛玄决定让他们两个分别从南北两个方向玩西部前行，作为潜伏的单位靠近敌军s
　　配合其他龙主，“将敌军消灭
　　歌亚位处干
　　荒原虫，看着头上冥王龙凯瑞飞过，前方敌军天空中也有飞机，二者相互碰撞在一:起个形成了巨大的爆炸声。
　　轰.....
　　趁着浪乱的时机..歌亚在敌军不注意的时候，就已经绕过了对方的视线。
　　嗯来到了敌军将领阵营这边
　　歌亚正在寻找敌军将领的时候突然就冲出了一排人，举着枪对着他。
　　这都才刚刚过来.没有想到这么快就会被发现，实在是让他有些惊讶。的正一秒，一个中年男子出现在了歌亚的面
　　前。
　　“早就知道你们靠定会偷袭，所以在这周边安排了红外线摄像仪，看来你们还真是不懂得使用科技的力量啊！" .
　　歌亚看着对方冷笑一声。
　　“所以这就是你们对付我的办法吗2如果是这样的话，简直太可笑了工”等更出
　　说话间，歌亚就已经拔出了自己的武土刀。
　　刀光一闪，出窍的那一刻。只所见嗖的一声，站在最面前的几个敌室4踩就已经纷纷到地s
　　仔细一看，在他们的
　　喉咙处有一丝被切割的痕迹

第八百七十六章 龙之逆鳞
　　伊妮雅剑指挥下.手底下都太古黑龙大军便涌向了敌人。
　　面对这么多的龙族，若是不使用一些强力的武器.根本就没有办法抵挡得住2
　　伊妮雅说面对的地方将领诺兰在看到这么多的龙族之后，毅然决然的使用了激光武器。的这是诺兰且前所能够拥有的.最强大的武器了。
　　伊妮雅带着丕石千的太古黑龙向这边发起进攻.前方突然有一道光束飞过来，直接击中了最前面的一条黑龙。
　　让她没有想到的是，这个光束的攻击力
　　比她想象的还要厉害
　　由于需要，其他的黑龙已经被分配到了其他地方，这样才能够平衡每--个战场。
　　看着刚才被击中的黑龙。身体居然直接被击穿，让人觉得有些可怕!
　　不久之后，”实空虫又出现了那些光束。
　　“快躲开，不要被击中!”
　　二声令下，黑龙大军全部都向四周散开。
　　原本集合在一起的大军。一下子就被冲散了。
　　伊妮雅想起来，这是之前在资料上看到的激光武
　　器，拥有很强的破坯力，而且攻击的距离很长。
　　“所以在面对这样的武器，最好的办法就是真接将甚破坏掉。
　　不过960这就意味着必须要近身才可以。
　　伊妮雅看着远处不断传过来的光束，又看了看刚本被击中的部下，心中难免有些愤怒。
　　，“所有黑龙听令.掩护底下的士兵，正他们成功突进！"
　　一阵阵巨龙的吼叫声响起。贯彻天地。
　　黑龙喷射出太量的火焰，直按和激光武器对
　　轰。
　　可是激光盛器最厉害的一点就是他的穿透力，火焰对激光是根本就没有效果的。
　　嗖....
　　连续好几道光束袭来，虽然已经知道了其破坏力.但还是有一两条 龙被击中。
　　伊妮雅着到这立幕，表示很.痛心。
　　好在这一切都是值得的，地名上的土兵对方完全没有注意到， 他们正静悄悄的前方地方阵营身后。准备打个措手不及上
　　与此同时，”往妮雅愤然起身
　　她已经不能
　　够在继续坐视不理,让自己的部下牺牲。
　　虽然不知道有没有效果，但伊妮雅还是手持末日之刃，来到了大部队的最前面。
　　;洛玄说过，激光武器的穿透力很强艺想要将其消灭是不太可韭的整
　　但是为了自己的子民和后代， 在光束再次出现的那一刻。伊妮雅还是毅然决然的挥动末日之
　　轰w
　　但末日之刃的余晖和激光触碰到一起的时候，产生了威力巨大的爆炸。
　　不过好在激光束始终不是末日之刃
　　的对手，余晖和激光之间并没有被抵消，反而是激光被摧毁掉了。
　　诺兰发现这个间题的时候。来不及阻止。
　　末日之刃作为原来英雄世界最强大的进攻神器，其威力自然是还可撼动的。
　　即便是在世界融合之后。其成力也不曾受到过任狗的影响。
　　“黑龙听令，留下一半，另外的一半发起进攻，将对方的武器破坏掉!”
　　二千多头黑龙冲上前去，直接把敌人的飞机摧毁掉。
　　不过这并不是主要的目的
　　。只是为了把碍事的家伙去除掉罢
　　紧接着，诺兰就看见大量的黑龙出现在了面前，他们已经成功的破坏掉”了前方的阵线，直逼指挥部2
　　“激光武器准备发射！"
　　诺兰太喊，可是激光武器发射是需要时间准备的。
　　这些黑龙的喷射的烈焰，可根本就不需要这么久的时间。
　　一道道太焰降落在大地上，直接将在场的所有东西都烧毁了
　　与此同时，诺兰收到先报。说是在阵营的后方突然出
　　现了敌军的土兵，他们被偷袭了!
　　前方有黑求(bcbi).后方有敌军土兵，再姐上激光武器已经全部都被销毁.这场战斗的胜负已经很明显了D
　　转眼间，黑龙和士兵就已经成功的把敌军的指挥部给占领了
　　诺兰知道自己肯定逃不了这里，拿着一把枪想要执行了断。
　　可就在开枪的前一秒，伊妮雅将诺兰手中的枪击落。
　　“想要死?没这么容易!.”
　　伊如维出现在了诺兰的面前
　　一把将甚擒任密
　　洛玄说过，能够活捉敌军将领的就就夏杀掉对方。
　　虽然不知道洛玄这么安排有什么用，但既然是洛玄的话、伊妮雅等人是绝对不会违抗的。
　　“王兵头领亚飞是一个魔法师伊妮雅把诺兰交给他现场囚禁起来。
　　亚飞念动咒语，将自己和诺兰建立了一个单项的链接。这样
　　来亚飞就可以随意的控剑诺兰
　　只需要一句话的事情，亚飞就可以控制诺兰做所有事情。
　　现场
　　的清理工作就交个诺兰
　　就算他意识是不愿意这样做的
　　但是他的身体还是很诚实的。
　　伊妮雅把敌军使用激光武器的事情告诉了咨玄，随后就有手底下的黑龙传来消息。说是远处看到一个告诉K行的黑色物体。
　　得到消息的伊妮雅赶紧飞到.上空查看情况。m仔细观察之后才发现，原来是前力的一颗导弹!
　　洛玄给的资料里面有这个。没有记错的话，这种武器的威力很大，比刚才的激光武器还要大
　　“所有黑龙听令、形成龙之逆鳞上”
　　轰隆一声，黑龙形成一排。使用一道半圆形的屏障。伊妮雅在其中，看着眼前飞过来的导弹
　　直接挥动了末日之刃
　　当二者相互碰撞在二起的时候，宛如蘑菇云的烟雾出现只了关猫。
　　等待着烟算租余波全部都散去之后，放眼望去,四周已经全部都被夷为平地了!
　　“这....就是导弹的威力吗
　　伊妮雅有些不敢相信的看着眼前的一一样，刚才要不是有龙之逆鳞
　　导拍。。所有人都会被毁灭成灰。
　　可惜的是，龙之逆鎰并不能够保护周围的环境。现在这里已经是一片荒地了!
　　“佩妮雅发现，龙之逆鳞甚至都有些震辞的痕迹，需要不少的时间来侈复，才能够恢复到原来的样子。
　　不光是伊妮雅这边，其他龙王那边也发生了相同的事情。
　　土多个战场，无一例外的都被导弹袭击，战场全部都变成了
　　一片荒地!_

第八百七十七章 大军压境
　　所有战场的爆炸.已经让洛玄尤为震惊，不过这也是情理之虫的事情。.
　　冬秋夏是下定了谚定要开战既然是这槎。4那么洛玄也不会坐以待毙。
　　确定且前战场的情况，实并不是很乐观。仇前方的通讯员来报。所有战场都被咦为平地，没有例外。
　　看来冬秋夏这是急了，就连自己的一队友都能够放弃。
　　古玉成在沙盘上标出了且前已经被袭击的地方，这下子沙盘.上还真的不剩下什-么了。
　　“亚山陛下，
　　对方掌握着很多的理伐科技武器。我们什么都没有阿!那个鸣做备秋夏的女人，她为什么要这么做?”
　　“他这时在报复我呢。这个女人本身就是並蝎心肠，看来不采取点强制措施是不行了！"
　　战场幸好每企战场都是有龙族存在。”安主
　　龙之逆鳞并不是太古黑龙的专属能力，而是所有龙族都能够使用。
　　这时龙族最强大的防御手段
　　基本上每个战场都有将近三千头龙，有这些龙在、至少可以保证我方的
　　损失少一些。
　　至于剩下的龙。那肯定就是有其他的任务了。
　　“血志星就已经做出措施。此刻的柯灵，正带着自己的部下通过原本的欧洲板块前方敌军所在的地方。
　　“大家记住了，看到敌人直接杀无赦!亚山那小子已经发话
　　敌人随便杀!”
　　天空中，柯灵这个小女孩即便是开战了，还是保持着这样的
　　虽然已经和洛玄契约，不得不听洛玄的，但是她嘴上还是不饶人。么由别的的龙王都用尊称，但
　　是柯灵是雕-个不一样的，就是喜欢直呼其名的宫
　　其实洛玄也无所谓了，作为龙的寿金来说，柯灵本来就是个心智还不齐全的小孩.不会计较这么多。
　　更何况柯灵也只是嘴上说说要真的让她反抗洛玄，还真的不会。
　　过过嘴瘟的事情，随她去吧
　　洛玄也是知道柯灵的脾气秉性，所以才会让她带着自己的熔岩地体军前往敌军。
　　熔岩龙的进效能力是绝对数-数二，不担心打不过敌人。
　　敌军南部总指
　　挥部处，上校莱克正在观察战局的时候。大门突然被扛开。
　　“报告将军，东南方向发现敌军熔岩龙部队!”
　　“有多少?”
　　“数量预估上千!”
　　真正一千头熔岩龙，全部都进行空袭。
　　。单论攻击力，熔岩龙是很强的。喷射出来的岩歌直接顺流之下，直接把现场变成了熔岩地带
　　岩浆继续流消。所经过的地方全部都燃烧成了灰烬。
　　见状，莱克立刻下达命令:“所有人注意，缩小
　　防御范围，使用耐高温防护网罩上”
　　下一秒，阵营的所有人都纷纷撤退，缩短了活动的范围。
　　与此同时，在整个场地的上空。突然出现了一道屏障。
　　柯灵看到这样的情况，大笑
　　“就凭你们这样还想要挡住我
　　给我继续攻击!”
　　外面打的热火朝天，莱克赶紧通报其他地区，让他们直接派出大型武器进行支援。
　　距离指挥部最近的有空军大部队，十大群飞机飞过来，开始和熔岩龙
　　的部队在空虫对战。
　　枪弹肆起，陆地上的防御工事反应过来之后，也开始进行反击。
　　低空中和陆地上丕停的火力
　　时不时的陆中了熔岩龙。
　　可是柯灵怎么可能会让自己的手下白白受伤。
　　记得洛玄说过，想要击败对手，那就冲着指挥营去。
　　柯灵车记这一点.直接俯身冲向了地面。
　　不过这个时候地面的防护罩已经开启，柯灵想要突破这里,以她的实力恐怕还是不够的。
　　就在柯灵准备装上防护罩的时候，一 &只熔岩龙喷射岩浆。直接把柳尿面前的防护罩给破坏掉.了。
　　这些防护罩根本就不可能抵挡得了岩浆。
　　轰.....
　　柯灵直接就冲到了人群当中
　　引起了一片骚乱。
　　冲着周围无差别进攻，破坏这些武器。
　　高温状态下，这些设备根本就没有办法运营。2筹差不名把威胁全部都解除之后，物灵变成的人的形态。想着指挥中心走了过去2
　　莱克完全没有想到，自己以为的完差的防御措施。.居然在这
　　-瞬间就被瓦解了。
　　他都还没有反应过来，柯灵就已经来到了指挥室这边。
　　一把将莱克抓住.随后把周围的其他人全部都杀掉。
　　“要不是亚山那小子说留你.
　　你肯定也要被我杀死!
　　柯灵一副小孩子脾气，直接把莱克揪到了外面，用绳子绑起来，
　　等到成功的把这边全部占领之后，柯灵就把消息告诉了洛玄
　　联系半番之后，柯灵对莱克说:_ “告诉你的手下、让南方的.所有部队全部都停火上”
　　“我的手下都被你杀了!”
　　柯灵愣了二会动战随后把莱克放开，让他通过无线电的形式通知其他人。
　　不过这整个过程当中，柯灵
　　直都守候在莱克的身边。
　　南方战场，因为莱克的消息
　　全部都变得安静起来，而且洛玄的龙族太军也把所有人打的不堪一击。
　　在南方战事暂停
　　的同时.赛瑞蒂也已经成功的抵达了黑水湾
　　黑发臨是蓝方的主要城市之
　　赛瑞蒂的他务就是将这座城市攻陷，随后南下和歌亚汇合。
　　黑水湾是一个港城，旁边就是河流，是这周围的中心城市。
　　所以把这边拿下的话，对于整体的占据会有很大的优势。
　　想要拿下黑水城.且标就绝对是教堂!
　　控制整个黑水城的命脉的并不是市政府，而是教堂。
　　，这边历史上受到了宗教的影响很密
　　重，所以话语权最高的并不是市政府。
　　不过宗教这边据说是有一 -些魔法师存在。
　　这些魔法师原本是英雄世界的玩家，但是他们追踪还是选择加入了蓝方的阵营里面去。塞瑞蒂已经很 久没有经历过这样刺激的事情，所以她对于这次的任务还是很兴奋的。
　　丛市区外来到了教堂周围。并没有人拦着赛瑞蒂.或者说。根本就没有人能够认得出她来。
　　赛瑞蔗常年都处于县界位面
　　那个地方邯不是谁都能够进入的土
　　。_一

第八百七十八章 拿下黑水城
　　冥界位面很难有人进去，在加上原本的世界格局早就已经改变，所以现在认识赛瑞蒂的人都不在蓝方。
　　在没有龙认识的情况下。赛瑞蒂的行动变得方便了不少。
　　穿梭在这个城市里面，甚至都没有人认识。.。就在赛瑞蒂刚刚来到这边不久之后公此那有一辆大型车辆出现在了城市中这辆车是环形行驶，围绕着整个黑水生城。
　　车上铁则标语是希望大众能够站在中立，不要引起战争。发起人便是黑水城的shi长雅玛
　　其实
　　黑水城所在的地方距离战场并不远，而且这边作为周围唯一个大城市更势必会成为进攻的且标。
　　只是黑水城居然在这种时候拿出老这样的标语，实在是让人有些想不通。
　　为了能够搞清楚这其中的事情，赛瑞蒂决定要找这个发起人
　　也就是shi长。_心
　　市政府这边，因为没有人认识赛瑞蒂的原因，所以很轻松没有被阻拦就进来了。
　　来到了shi长办公室这边
　　赛瑞蒂直接就进来了。
　　雅玛被这突如其来的不速之客吓了一跳，正在批改文件的她连忙放下手中的工作，起身问:“你是谁，想要做什么?”n赛瑞蒂进来之后把门关上。坐到多雅玛的面前。
　　“你就是黑水城的shi长
　　“是我，有何贵王?_”
　　雅玛能够感觉到.来者不善L同样身为女性，她能够感受到对方的气场很不一样2
　　“我看到衙上的车的标语。想要问问你是什么情况。难道你不是站在蓝方的立场吗?”赛瑞蒂提出了自己的疑虑。
　　“在我回答你的问题之前我需要知道你是谁!”
　　雅玛好歹也暴个政客，她怎么可能会随随便便的把自己想法告诉别人。
　　“赛瑞蒂，冥界的统领~
　　“夏界?_丛来没听说过......
　　“没听过很速常..你只需要知道我是红方阵营的。”
　　听到红方阵营，雅玛一下子就变得紧张起来了。下喝点水，雅玛坐回到位置上想要按下自己桌子下报警按钮
　　不过却被赛瑞费拦下来了。
　　这些手段伎俩，洛玄早就已经公布出来了。
　　所以说红方和蓝方虽然在武器上的强度有点差距，但是在情报方面，还是要弱一点。
　　即便是冬秋夏那个女人在，但她也不可能知道所有的事情.总会有她遗漏的东西2
　　“不要慌张，我不会对你动手的。我想要知道你是怎么想的u而且我这次过来，是想要夺下黑水貌的，如果你算的是想要在中立，我想我们可以合作。”
　　“你说的是真的?”
　　赛瑞蒂点点头。
　　雅玛好像已经没有了敌意, 因为对王她来说，她只是不想要自己的这座城市卷入战争中。
　　可无奈的是，在这座城市当.中，拥有最高话语权和权利的并不是他，而是教堂的马克神父。
　　把自己的正式想法告诉了赛瑞蒂之后，赛瑞蒂确定对方并没有说谎，便商量了一番。
　　赛瑞蒂可以囱雅玛保证、不会对这座城市发起讲物但前提是这座城市不能够参与战争。就好比当初的三个中立阵营一样。
　　且前马克神父是想要
　　站在蓝方的立场，而且相信他的人还不在少数。
　　所以想要拿下这座城。且前就需要钍对马克神父就行。
　　而且最好就是能够把教堂的影响力减小，这样才能够以绝后患。
　　“集瑞蒂答应帮雅玛解决掉马克，就剩中的事情就交给雅玛来办。
　　而且作为接下来要继续潜伏在蓝方这边，赛瑞蒂最好还是不要闹出大动静，不要让别人知道她的存在，否则这个优势就没了
　　;雅玛提供了马克所在的地点
　　接下来
　　的事情就好办了。
　　赛瑞蒂来到了马克的住处，就位于教堂的顶端，只不过这边被守得很好，每一层都有守卫和巡逻的人员。
　　而日这边没有捷径，所以肯定会被发现:m1
　　若是其他人。肯定完不成这个任务，不过赛瑞蒂可没有那么的优柔塞断。
　　巡逻和守卫算什么?
　　这些人都不是她的对手，反正只要是发现她的人.直接王掉
　　这样一来，就没有人知道赛瑞蒂的存在了，干净利落!
　　二: 路斩杀，很快就找到了马克神父。
　　此刻的他伍在和别人讨论派出土兵去前方战线支援的事情，不过他们才刚刚发现有人闯入。赛瑞蒂就手起刀落，了解了在场的三个人。
　　其他两个人不知道是谁。不过这都不重要。
　　只要马克神父不存在在这个世界上就可以了史新
　　直接通知了雅玛，接下来的事情赛瑞蒂只需要在暗中观察。
　　雅玛放意带人来找马克神父，这样马克的死就可以公布与众
　　大家
　　知道这个消息之后都很震惊，而且己经表示这个城市当中已经进来了刺客。
　　雅玛正好利用这二点，取得.人心。
　　这些都是早就商量好的，得到民众的支持之后，黑水城这边自然就不会派出土兵了。
　　黑水城作为这方圆最厉害的城市，好歹也是有几万土兵。么要是这些士兵全部出击.肯定会对前线造成不小的影响。
　　看到黑水城这动尼经成功搞定，赛瑞荒也就没有留在这里的必要了。
　　给雅玛留了一张纸条，告诉她
　　别(李吗的)忘了约定后，赛瑞蒂丛黑水城出发，往南方前进，准备和歌亚汇合。
　　........等
　　歌亚和凯瑞在司机的带领下
　　成功的找到了指挥部。
　　指挥部早就已经接到了消息，”总是有敌军入侵，而且正在往这边赶出来。应该是之前的中年男子在临死之前发出的消息。
　　所以二人来到这边的时候。就已经是炮火连天坛2
　　歌亚把司机从空虫丢下去,不管他的死活，正好自己也从龙背_上
　　.跳下来，用司机做垫背。
　　凯瑞在空中吸引火力，歌亚趁机从地面进攻式新
　　不过对方也看到有人跳下来
　　派出了土兵阻拦。
　　可借的是，他们并不知道歌亚的编办到底有名强.这可是让洛玄都要能色师和小心的男人啊。对付这些人和武器i就如同踩死蚂蚁一样简单.

第八百七十九章 目标，冬秋夏
　　唰.....
　　唰....
　　: 唰.....
　　连续几刀下去，歌亚就直接把敌人击毙，连他们手上的武器也直接被斩断。
　　这些人并不是歌亚的主要目桥所以歌亚只需要把挡路的人干掉即阿
　　甚他在附近的敌。歌亚直接忽略，跳过他们，直接来到了敌军的土兵集中区。
　　这个地方的敌军数量就很多了，歌亚只能先将这里的土兵解决掉。
　　将武土刀拔出，闪过幽蓝色的光芒，
　　大噶“黄，武土刀上闪过的光苎先前方扩散五来。
　　瞬间接触到这些敌军，大片的土兵就已经被击杀。
　　嘭着这个时候打开了一条路
　　还没有继续被围堵的时候，哥亚直接就冲了迎去。
　　天空中，凯瑞被众多的炮火轮番轰炸，不过这些炮火也要能够击中才行。
　　虽然有可能会收到爆炸的余波影响，但只要主体没有白击中
　　那就不用担心。
　　凱瑞给歌亚争取了丕少的时间。利用这个时间，
　　歌亚成功的杀出一条路来，直接就来到了指挥室这边，破坏了大门。
　　，指挥室里面12， 指挥官早就己经做好了迎击的准备。
　　整个房间里面空.所有人都举着枪对准了准备冲进来的歌亚。
　　在这么短的距离内，想要做出反应的话，几乎是不可能的。
　　正常人的反应能力和神经根本就达不到这个级别，可是歌亚却做到了。
　　连续的枪声就没有听过，歌亚一边用武土刀将子弹弹开，边缓慢的相信。
　　这么独窄的房间内，敌军已经考虑得很走到了，可惜他们的个人作战熊力还是不够突出。
　　敌军主要是依靠发型武器作为有力的手段，但是z旦这点被突破了。那么就只剩下败北的结局。
　　咧....
　　刀光闪过，一滩血出现在了墙上毒
　　大量的士兵被击杀，整个屋子内只剩下几个操作员和指挥官
　　歌亚将武土刀架在了指挥官的脖乐上e
　　“通知所省进政.否则杀无
　　言简意懂，指挥官
　　额头冒汗
　　为了保命，他只能够让手底下的停止行动。
　　这个时候消息传出去凯瑞也来到了指挥室这边。
　　“我已经通知主人了，他让你按照原计划行动!.”
　　“那你呢?”的““我要会前线去.让我们的不对台领这个城市!”1二人各司其职登歌亚现在这边守着，凯瑞去前方呀人，以防这里没人的时候有变数。
　　等到凯瑞带着大部队来到这边之后，歌亚这才准备北上。
　　..........
　　洛玄在得知地方已经开始使用核武器之后，古玉成也十分焦急。
　　指挥总部，古玉成让操作员击紧把现在的卫星地图调取出来
　　现场的面面已经放松到了大屏幕上.可谓是惨不忍者。
　　好在己方是有龙族的守护，伤亡并没有很多，只是周围全部都变成了荒地，看上去一片荒芜
　　很凄凉。
　　“亚山陛下，敌人已经使用导弹了,少我们的军队里面没有这么大威力的武器啊.......”.
　　“不需要恐怕，兵来将挡水来土掩，.听我的安排.就绝对不会输!”喝的，洛玄就是有这样的底
　　虽然且前的前方战况来看，是红方处于劣势，但其实洛玄找就已经埋下了伏笔，就等着收网的那一刻。
　　古玉成还是有些担心，且前战况确实有些严峻。
　　为了能够让古玉成放心。洛玄对他说，“要不了 多久不对就会回来，等着吧。”
　　等待的过程总是很痛苦的。也不知道等了多久，夏蒂娜等人终干丛前方的战场回来。
　　“主人:所有土兵已经全部撤退!”
　　“很好，接下来把所有人都撤回，龙王单独出发、摧毁敌军武器，不要和敌军发生冲突。其他的龙族，随时准备接应导弹，黄昏兵种做后援!”
　　“说完这些之后，洛玄扭头对古玉成说。
　　“你那边的突进型十兵。选出士个最强的，我要他们跟着龙王一起去执行任务。”边看到洛玄这么积极的安排任务，古年成连忙点头，随后便离开指挥室，亲色森挑选土兵。
　　洛玄还在继续调配人员的时候
　　，古玉成就已经带着土兵回到.了屋内。
　　按照计划，这些这些还士兵和龙王两两配对，随后便向敌军进发。
　　丛东边玩西遗展开，以南北战场为界，先西边进发。
　　基金的龙族，包括强大的太古黑龙都没有出发。
　　“生放已经开始使用导弹这种强劲的武器。保不齐化么时候肯定还会继续发射宝客
　　所以必须要先提前做好准备
　　难不成对方在发射导弹的时候，会通知洛玄一声?
　　南北方
　　向平均分部，不过他们的行动却没有很大，毕竟只有二人一龙，且标相对来说还是很小的。
　　歌亚北上，赛瑞蒂南下，两个人成功的在西边南北交界处汇
　　不过两个人之前倒是没有什么交集.也623没见迹面，所以倒是显得直些尴尬2
　　“黑水城已经搞定，他们不会派出军队。你那边要是没什么.问题的话，我们就直接去找冬秋夏!”
　　发奥没问题。这个时候龙王们应该也已经出来面，可以帮我分担风险。”
　　二人
　　商量了-下接下来的行动。a齐前洛玄只是分派出了大致的任务管现。但是距离的要走那条线，要经过哪些地方，最终还是由二人商量决定。7心
　　丛现在开始，歌亚和赛瑞蒂就易通行动，他们的最终且标就是冬秋夏。
　　洛玄深知，要是不把冬秋夏搞定的话，这场战役很难打!
　　而且前所有的部下，能够达成刺杀冬秋夏这个任务的，也就只有赛瑞蒂和歌亚这两个人了。
　　冬秋夏可能知道其他龙王的存在，毕竟这是公开的资料。谁都可
　　以查到:但是她绝对不知道歌亚和赛瑞蒂的存在e
　　这两个人的资料.在网络上是调查不到的。
　　赛瑞蒂平时就不在主世界出没，即便是以前有人认识他。利米娅一样，但那都是多少年以前的事情了。
　　真正能够π眼忍出赛瑞蒂的_还真的没有多少人。
　　根据目前的消息称，冬秋夏正在葛米亚城。

第八百八十章 惊险计中计
　　葛米亚城，冬秋夏正在和这边的城主商过派出下一波批次土兵出击。
　　.由于之前她才刚刚命令导弹的发射，联得了不小的成功。所以现在正处于兴头上。
　　城主塞拉把目前前方最新情况通报给了冬秋夏，得知且前敌军已经撤退，但还是排除了几个加活出击。
　　“不自量办。看来亚山那个小子是真的想要让自强的龙王们全部毙命。塞拉，对龙王发射导单上”
　　“是，我马上就去办!”
　　说话间，塞拉已经离开
　　了办公室。
　　冬秋夏嘴角微微上翘，她似乎意识到了什么，不过却没有说出来。
　　导弹发射出去之后，各个
　　王们都纷纷收到了进攻。或力虽然很大” 不过这些导弹量也是不容小，当好互龙王的行书心上最强大的生和潜力远远不物之二。龙的实力使用龙之逆鳞启的护盾，至的，在加上土兵开单的进攻。少能够抵挡得住导的龙王对付这么间题。还能些导弹倒是没有仕亚和赛瑞蒂己. 两个人就分面.想要找到些科技手段，一个人，有没有-经有了洛
　　玄的或者是失去中指点先丛市政府的一模一样。种时候。最危冬秋夏觉得，在这全的地方。险的地方就是最安离开市政中心仇.所以她也没有le-潜入了秋夏所在的地这里面，找到了冬冬秘夏却突然着她的脚步， 离开了这里，跟随想要在这个时的士兵见面，候和准备出发前线兵的话。最没有防备心.意力全部都放的时候.所有的注好了武土刀。步上前的那一 就在冬秋夏刚刚跨书心刀准备刺中冬把重剑挡在了秋夏的那一刻，二的抵挡住了这歌亚的面前，成功我丕知道亚山?_ 虽然不认识会
　　派丛来刺杀我吗我的计划‘你，但这并不妨碍冬秋夏居然t划。就算是对付可是现在敌这些人也不加为奇t而且在场还人已经被保护起来军团，全部都害.但是在面还是难免有对这么名人的时候“我看你还是你不是洛玄，不要保费力气了，是不可能同你手上也没有神器挑细选出来的时对付这么名我精之所以回来这亚引到这边来里，就是为了把歌直办法很好的得意洋洋的时刺穿了她的胸候，一把匕首突然秋夏身后冒出.那就是赛了一个从未见过的想过，冬秋夏能没有自保的这样的女人。不可利五一
　　样，就保自身的安算是卖队友，也要it了这么一个其中一个人先趁着各秋夏分。出来，上当之后，再出手。第一个出现的赛瑞蒂两个人人，那就是歌亚和当中，双方都》在之前的商量方的情况。 已经了鰩清楚了对承敌军其中.就算是成功一个指挥官的眼里的信息还是多的将其斩杀，歌亚都没有暴露出的信息，完全来，所以有关于她下.选择歌亚人。那最合适作为第一个出现的过的歌亚，冬你项己经暴露掌握了他的资秋夏很省可能已经是且前最安全料，只有赛瑞蒂本配合得实在什么遗言赶紧没
　　有人会听的说，不过你放心，:书的匕首，在不停的转动。 冬秋夏的胸腔里面说不出话来,lo令.一旦得手秋夏有喘息的，绝对不能够让冬能会被反杀。 机会，否则很有可去了生命的迹无情的丢在了象，被赛瑞蒂十分血迹，赛瑞斯线虫。吧.现在你们不有人要继续的领袖已经死了，所有人都想仍现场无人说话承准备离开应过来的歌亚现场，不过却被反-秒击杀，没的日体，丢掉是这里的领导经死了。现在人吧，现在她也已继续(赵吗的 给你们两个选择，掉。或者是)进攻被我们现在杀再
　　加上两个，人心惶湟。领导人全部死掉蛋素的土兵，但兵而已。没有是他们总归只是土就是一盘散沙.了领导人的统治，..就算手上有时候，还是会武器，但是在这种本能，这没有为这样，才会臣服在歌亚和让这群士兵全部都文座城市、特杀，这对于洛.别是把各秋夏个击消息告诉洛玄那块大石头总之后，洛玄心中的瑞蒂就在这边余其中一个龙等待，洛兹高经排I更新个水印

第八百八十一章 兄弟俩
　　夏蒂娜作为地下城的管理者，有丰富的经验，所以洛玄就派出夏蒂娜来接管葛米亚城。
　　这个城市虽然并不是蓝方真正的中心城甫，但也是重要城市
　　把这个地方拿下.那么这座城市以东就全部都是红方的地区
　　如此来，红方的地盘一下子就扩大了很多的
　　而且冬秋夏要是在这个城市出现，那么核武器肯定也不会在差不多这个地方。
　　夏蒂娜接管这边以后，前方战事总算是落下帷幕。
　　”不过
　　接下来才是最重要的事情，那就是寻找隐藏在各地的核武器。
　　之前没有一点儿头绪，不过敌军已经使用过一次了。至少可以根据导弹飞过来的方向判断出大致方向。
　　不过也就负有那些看到过的人能够分辨出来。心
　　直了大致方向，接下来就是需要耐心的等待。
　　但是战争还并没有结束。只是说从且前这个情况来看。优势已经转变了。
　　二定要趁着这个大好时机，抓紧推进战况。
　　在黄昏兵种的带领
　　下，其他的士兵紧随其后，继续向12蓝方毕意。
　　康比並所在的莫罗库便是蓝方的总指挥部。、案小
　　只不过在这边，不可能直接进攻。
　　在这座城市的周围，有着很多的军B队。全部都把这边包围得死死的。
　　想要进攻莫罗库.那就必须要先解决这些士兵。
　　可是不光有土兵，还有大型武器。.。激光武器在这边算是常规。更不要馋哪种盛力强大的重炮武器。
　　出了龙王，可能真的没有谁能够一下
　　子承受这么强大的进攻
　　可是龙王的数量有限。光靠他们这几个还真的不可能攻克敌军
　　所以现在首要目的，是把战线向前推进，同时找到核武器。
　　古玉成看到战况现在已经被逆转，终于知道为什么洛玄可以成功的建立出亚山帝国这么强大的国家。
　　”以亚山陛下，很抱歉请原谅我之前的死知，有你在，我不应该这么担心的”寒名
　　古玉成十分真诚的说。
　　“没关系，你也是为了大局着想，我们的目
　　的是一样的。都是为了能够赢得这场战争!.”
　　;洛玄并没有怪古玉成的意思
　　就在二人谈话之际，通讯员传来消息，说是已经成功的找到了一金核武器发射台

第八百八十二章 收网的线
　　莱克从爱丽丝的背上跳下来，随后爱丽丝便离去了。
　　莱茵有些疑惑，但还是往下走来到了地面上。
　　所有士兵多给莱克让出了条路，大家都认得他e
　　“哥，你没死!怎么回事龙族的人送你回来?”
　　莱克探摇头:“跟我来， 有事情要和你说谢的m
　　说话间，莱克就已经把莱茵拉倒了另外一边。
　　“哥，这到底是是怎么回事?”莱茵眉头紧皱，他总觉得事情有些不对劲。
　　发”我见到亚山了.他并没有.杀掉我，他让我告诉你，只要你愿意投降，就可以保一命。”
　　“投降!.哥，你怎么能够说出这和话，要是以后它们反悔怎么办，别忘了这些人可是比我们要厉害的多。要是没有这些武器
　　我们根本就不是它们的对手!
　　“所以才要投降.我不想要你出事，听我的放弃抵抗吧!”
　　“不可能!”
　　莱茵的态度很坚决，他一直觉得底比亚的观点是正确的。
　　不过莱克既然
　　都已经决定要说服他，那么莱克肯定也不会就这么袖手旁观。
　　既然不能够用言语来说服莱茵，那么莱克就只能够使用一些非常翔的手段了。
　　为了能够保护自己弟弟的命
　　莱克突然从兜里面拿出了一块手帕，捂住了莱茵的抠鼻。
　　莱茵完全没有想到，自己的哥哥居然会对自己生出这样的事情，所以根本就没有防备，直接就被迷昏了。
　　周围的五兵已经注意到了这
　　幕，纷纷的拿枪指着莱克。
　　虽然说莱克是蓝方的队友，但他们的领导才是莱茵。的的与此同时，歌亚已经潜伏到了指挥室里面去，直接就破坯了通讯设备，并咀开启工屏蔽器。
　　这样一来，这个区域就没有办法和外界去的联系..属于孤立无援的状态e
　　“你们最好把手上的武器放下，现在你们是孤立无援的情况,考虑清楚再行动"&!”
　　这个时候2歌亚出现在了大家的面前。
　　对于歌亚的情况.身为北方的总指挥部，肯定是知道的。
　　断以当大家看到歌亚的时候
　　都不禁知始冒汪。
　　莱克对大家说:二《我只是不想让我弟弟死，你们要怎么做，跟我们无关!”
　　人都是有自私的一面，更何况这样做也没有伤害到别人，也无可厚非。
　　不过好像也是曾经的南方总指挥将领，莱克的话还是起到了--傣作用。
　　人群中，突然有一个人放下了手中的武器，丢到了地上。
　　月有尺脑么生了。那么整个团队的军心就会在始变得
　　动荡起来，其他人也会銀羞一起把东西放下。
　　丛众心理不管是在仕么时候
　　都很适用，特别是在这种危及生命的关头。
　　渐渐地，周围的人全部都放.下了武器。
　　看到差不多了。歌亚赶紧通知洛玄这边的情况。们，在成功的收复了北方的总指挥部之活么，南北双方的领地扩张总算是得到了粗国的进展上
　　把北方指挥部收复，洛玄就完成了这一阶段的任务。
　　古玉成刚刚把沙盘的位置标号，洛玄就对
　　他说:_ “且前的这局势，我们要抓紧机会。你那边的土兵挑选出精锐的出来。我需要他们绕到莫罗库后面，帮我吸引火力，越快越好出”
　　这一次，洛玄决定亲自出马
　　毕竟这么多的土兵，想要在短时俱内抵达莫罗库的后方。几平是不可能的，除韭使用空间魔法!
　　但是太名数的空闻魔法必须要去过的地方才能够是用，没有去过的地方没有办法使用。
　　但是洛玄不一样，雅戈蒂斯禁咒虽然只能够同时传送两个人
　　但是却可以无条件的选择地点
　　只要知道坐标就行。
　　古玉成这边也不是仕么都没有，一些基本的现代仪器还是能够提供的。的通过这些仪器，找到坐标肯定是没有问题的。
　　只要有了坐标，剩下的就很简单了。
　　古玉成还找了一个会空间魔法的人，把坐标标出来之后。洛玄先和这个魔法师通过雅戈蒂斯禁咒传送过去。
　　“随后直接在这边建立一个传送点，这样就可以让大量的土兵立刻传送过来。
　　正
　　好，洛玄也不着急回去，直接通知所有龙王，带着自己的所有土兵，在莫罗库的南方集合
　　现在已经到蛋最重要的时候，敌军的南北两个主要指挥电心都已经全部被攻陷，二定要乘胜追击，把优势扩大。
　　歌亚和赛瑞蒂也已经赶往这边，同时还通知了雅迪娜和凯瑟宾。
　　.他们两个之前己经都守护在自己的地区，因为他们那边都是沿海，很容易受到敌人的进攻。
　　不过现在看来，敌军并没有这个意思。吗，上就要迎来最终的决战时刻
　　，是时候让他们过来增援了。
　　所有人齐聚堂。8都在这边开会。
　　- 古玉成先给大家分析了现在的情况，除了莫罗库城，周围还有太太小小七个城市能够随时响应过来支援这边。
　　所以租要拿下莫罗库，并不是看上去这么容易的事情上
　　至少想要把周围的城市全部飞封锁住， 让他们没有援军 。2而且莫罗库本身军火储备十分充分公贸然进攻，恐怕会损伤不少土兵2
　　古玉成介绍完了之后，洛玄开始安排任务。
　　“，”龙王在四周围绕。歌亚(钱诺好)，啥瑞迪，凯瑟宾-
　　.雅迪娜，克里斯蒂娜，乔安.魔语者，.你们几个镇宝主周围的城市上”
　　任务安排下去，刻不容缓。
　　所有人一同进发.而洛玄和古玉成，要亲自去面对康比亚。
　　另外一边?2康比亚联系不上北边的指挥部之后.7感觉到局势十分的严峻。
　　本以为之情的一波导弹成功的占据了上风，而且那个时候红方的人都已经撤退了.但是没想
　　到洛玄居然安排了这么长的线。
　　现在只需要 一收、就可以把蓝方一网打尽。更疗
　　宸比亚万万没想到，他本以为自己的计谋，加上各秋夏的信息，可以完美无缺。
　　“直是最后的结果却是这样的，让人意榔不到。
　　不过现在明白过来还丕算是太晚，至少还有反击的机会。

第八百八十三章 不同的方向
　　莫罗库城，军事会议大厅。
　　康比亚神色严肃的看着自己手底下的各个大将。
　　原本一共有六个.可是现在也就只剩下四个了。至于不在的那两个，就是莱克和莱茵两兄弟
　　现在这两兄弟的行踪康比亚并不知道，也根本就我系不上。
　　大军压境2，现在需要考虚的也不是这个。
　　圆桌会议上，所有人的脸色都不是很好看。
　　莫久、死骑、岩图拉还有星漩四个仅剩的大将都纷纷看向了康比亚，等
　　待他的指示。
　　看着且前的局势.康比亚问:_ “其他七个城市的援军到了没
　　“正在刚来的路上，最多两个小时就可以到了!_”
　　“通知他们不用来到城市里面，就在周围洛铁。我总觉得这个亚山连这一点都算妹了 !_”
　　宸比亚起身，转身看着背后的武器部署e
　　“你们四个人，分别镇守东西南北放。和七个城市的将军打配台。我们现在还剩下多少重型12武器鸡把
　　莫久回应，“大型炮台
　　一百二十个，激光炮四百仑。热源追踪器二......”m全部整理下来，康比亚已经想到多如何来对付红方大军。
　　.........
　　天空中开始变得阴沉下来.等到所有的不对全部集结。洛玄就准备马上进攻。
　　不过就在这个时候，前方线报消息，塞拉的不对却遭到了敌人的伏击，这让洛玄有些惊讶。
　　塞拉带着自己的部队在前行的过程中，突然就遇到了敌军双方立刻开战。
　　而且根据塞拉的观察，敌军娌
　　像也很吃惊，做出的准备完全不够的移子。
　　看这样子，古五成说的七个城市的援军已经开始往这边集结
　　计划完全被打乱.但是既然已经遇到了，那就只能够应战。
　　绝对不能够让这些援军成功的资源莫罗库。
　　炮火声响起，敌军使用的武器威力还是很大的。
　　不过这种热武器都有一定的局限，在之前的介绍里面就说过,都是直弹药限制的e
　　所以赛开并不扛算一 开始就往前冲，先让敌人把弹药消
　　耗完了之 后再上。
　　“全体撤退!”
　　赛开高喊，手底下的土兵全部都开始往后撤。
　　不过这个时候，敌军的火力却小了。
　　对方停止是用武器弹药。而且与此同时，一个手拿巨锤的身材壮硕的男子出现在了塞卡的面
　　这个男子，看就知道是玩家
　　只本过是站在蓝纺的人。
　　“敌军将领出来!”
　　男子站在所有人的视野里面大喊，也不怕突然被进攻。
　　基拉本想要出去的，但是手底下的一个将军却突然拦住了她
　　“塞拉女王，这个男人我认识，人称五霸。我和他是死对头，让我来解决他吧!”的说话的人是狼火原本世界排名第多吃位的玩家:而五霸原本的排名是300s
　　塞拉点点头，同时狼火出战
　　狼火走到了五霸的面前。看着老熟人说:_“好久不见了， 没想到居然能够在这里看到你。”
　　直我也没想到能在这里见到你，别废话，让你们的将领出来!”
　　“
　　我这不是出来了吗，怎么
　　不满意?”
　　宝别废话，我知道你们部队的将领是“头龙王塞拉，她难道不敢给我对战?”这无
　　五霸的话引起了塞拉的注意
　　且前所有的队伍编排，都已经是洛亥在会议上重新编排的。所以不可能是以前的模样上
　　但是五霸为仕么会知道塞拉在这里?
　　这是个值得注意的问题。塞拉趁着这个时候把信息传递给了
　　狼小这边，五霸十分不满将领的不出现:m
　　“你还是想打过我，再见我们的将领吧...”..
　　话音刚落，狼火就已经抽出. 了自己的铁棍冲向了敌人。
　　五霸举起重锤，直接砸向狼火。
　　二人交战之际，塞拉也并没有想着。
　　她已经和洛玄取得联系。现在正在将自己面对的敌人的信息
　　“来两个发宽你们瞧瞧的去拍照，最好能够拍到本方将领的样貌。我要传送给指挥官。”
　　这里说的指挥官.说的就是洛玄。
　　洛玄一边等待，-边在核对信息。
　　古玉成拿出不自己收集的资料，一边翻阅一边寻找。
　　不久之后，古玉成指着-项信息大喊:“找到了 .敌军大将是索拉，从西南方向过来的!
　　“西衛方向!塞拉不是往西方出发的吗?”党君
　　洛亥感觉到很奇怪。在这种紧急时刻，索拉从西南方向过来支援康比亚，遇到的应该是辉夜才对。
　　如果不是的话，那么辉夜面对的又是谁?
　　赶紧联系辉夜，只还过
　　这个时候的她还没有遇到敌军。
　　就在和洛玄互相遥信的时候
　　-只利箭突然飞过来。
　　辉夜往后一闪顺利的躲过去，但是不远处的士兵却中招了
　　利箭击中土兵的那一刻，箭头上隐藏的炸药直接引爆。
　　辉夜来不及回应洛玄的信息
　　恩能够想让不对后退隐藏。
　　幸好这周围全部都是树林，比较方983便躲藏
　　渐渐的，从暗处发射出来的暗箭越来越多，而且这些暗箭全
　　部颛会爆炸。
　　这个时候?躲到树林里面反而成为了,不好的事情2%
　　火焰开始在树林里面蔓延，大军的行动就这样几乎快要被封锁了。
　　看到这样的情况.辉夜毫不犹豫的化身成为了龙的形态。
　　手底下的王兵害怕这些暗箭
　　但是辉夜可不怕!
　　辉哥带着一名土兵飞向空中，这个时候看清楚了对方的所在
　　“敌革在士二点钝方向!”
　　有了明确的方位。十兵们接下来
　　就开始行动起来2
　　辉夜没有停下来.直接带着土兵冲向了敌军阵营里面。
　　既然对方想要利用火来战斗那么辉夜就用相同的方式来回击。
　　喷射出火焰，天空中熊熊大伙燃烧，直逼地面。
　　有了这么一击，敌军的暗箭就全部消失了。
　　不过转节来之的，是全部的矛头都指向了天空年的辉夜和她背上的土兵。
　　忽然间，一束激光冲了过来
　　辉夜背 上的土兵被击穿.落在了地上。
　　龙形辉夜怒吼一声，引得所有人都捂住了耳朵。_

第八百八十四章 死亡红叉
　　挥动翅膀，引来一阵飓风。
　　狂风呼啸的情况下，地面的人想要行动起立就变得困难了许
　　趁此机会，辉夜找到了敌军发射暗箭的那一拨人e
　　其中一个红头发的玩家就是这群人的带队者
　　她的手中拿着一把火红 色的弓，直接就瞄维及辉夜。
　　度.....
　　弓箭释放出去，还没有击中辉夜的时候，在半空中直接就分裂开来。
　　辉夜本想要躲开，结果只能够使用龙之逆鳞挡住
　　对方的进攻
　　这些弓箭的威力要比之前厉害许多，带着魔力的进攻，在天空中引起了不小的轰动。”噶琳注意到这边的爆炸声。连忙加快尔煎来支援的步伐。
　　之前辉夜没有及的回复洛玄消息的时候，洛玄害怕出事，就让附近的艾琳过来支援。
　　艾琳带着自己的突击小队用最快的速度赶过来。
　　;突击小队从地面支援，艾琳直接变成了龙，一团火焰丛口中喷射，击中了正在地面进攻的敌军。
　　地面上，突击小队成功的
　　辉夜的小队汇合，双方互相配合,真接就拿下了敌军的前沿土兵。
　　从天空中来到地面，辉夜艾琳纷纷变成了人的形态。
　　.“艾琳姐姐，你怎么过来了
　　“是主人让我过来帮你的，没想到你这边也過到了敌军。
　　。一龙魂空间当中，消息都是互通的，所以落亥租所有龙王的信息都是共享的。
　　其他人自然也知道了辉夜和塞拉遇到了敌军。么不过也只有等到洛玄开始调配，其他人才会行动。否则一切全部都按照原来的
　　计划进行。
　　有了，艾琳的帮助，辉夜总算是轻松了许多。
　　洛玄已经下令，直接把敌军全部干掉，不要留任何一个人!
　　二人直接安排所有的土兵全部祖级4下达指令之后，化身成为龙的形态，想着敌军飞去。
　　有两条龙王存在.即便是敌军使用了再厉害的武器，但是在龙王的面前，依旧是没有效果的
　　更况还是九龙太姬。按照其强度，除了移武器之外，几乎没有什么武器可以伤善得到她们
　　轰..
　　...
　　轰.....
　　轰....
　　连续好几次爆炸。直接将敌军消灭的一千二净。
　　塞拉这边，狼火和五霞两个人的斗争还没有结束22这两个人二直都是死对头，而且实力都差不多。所以想要分出个胜负。还真不是那么密易的事情。
　　不过塞拉可不傻.绝对不会眼睁睁的看着这两个人在这边打斗而不作为。
　　“带几个精锐的土兵去偷袭，同时也要防止敌军做同样的事
　　_ “女主
　　殿E.之前侦察兵己经去过了，对方说有两边都防的死死的，普通的偷袭可能没有用!”
　　塞拉稍微亭顿了一会儿回欢“我亲自带队!”
　　下定决409212定要在狼火和五霸西个人分出胜负题前把敌军给拿下。
　　塞拉这边是没有任何援军的_因为他早就告诉过洛玄自己可以搞定e
　　所以说洛玄也就没有让其他人过来芝援。
　　挑选了几个能力比较强的人
　　由塞拉带队，直接从侧方绕道敌人身后。
　　敌军的将领是索拉，这个洛玄已经告诉塞拉。而且基本信息都已经爱了过来。
　　为了防止这-次的潜伏行动被发现，塞拉和所有土兵全部分开，尽量的减少目标。
　　可是让他没有想到的是对方居然发现了，看到敌军的头部戴着一副红色的眼镜，并且还有机器运转的声音，塞拉明白过来。
　　对象为了防止被偷袭，早就已经做好了应对的准备。
　　那副眼镜是红外线热像仪。所以就算塞拉隐藏的再好，只要身体有温度，还是会
　　被发现。
　　不过事巴至此，既然都已经被发现了，那就于施一不做二不休直接发起进攻。
　　森林里面，塞拉不顾周围的环境，直接就变成了龙的形态。
　　周围的树木全部都被摧毁.不过这样- 一来，也让敌军变得慌张起来。
　　这可是龙，实力强大的龙族
　　一记龙爪过去，最前面的几个敌军直接就被击杀。
　　与幽虱时，跟着z起过来的那些士岳全部丝击。
　　塞拉作为主攻手和吸引火力的
　　利器，成功的给周围的土兵争取了不少的机会和时间。
　　但敌人光顾着进攻塞拉的时候，负责突袭的十兵直接就把敌.人一个个精准击杀。
　　等到消息传到索拉的耳边时，一部分的土兵已经比干掉。
　　索拉立马转动大脑，让手底下的人直接使用激光武器。
　　生道光束袭来，把固围的小队成员杀死了一些，但塞拉却完全没有受到影响空意
　　塞拉知道在这样继续拖下去.肯定不是办法，直接往前冲。龙鳞散去，干扰对手之
　　后直接将其击杀。
　　前方的狼火和五霸注意到了这一点。
　　五霸十分愤怒的质问狼火:“，_没想到你们居然做出这么小人的事情!”
　　“这叫兵不厌诈。这可是战争不是你玩过家家!”
　　说话间，狼火手由的铁棍突然边长，五霸根本就没有反应过来。
　　铁棍插进了五霸的身体，毫不留情的干掉了对方。
　　狼火走到了五霸的面前。趁着他还没有完全咽气的时候说:“你始终是我的手下败将，这是永远改
　　不了的的的出
　　在五霸被击杀的同时，塞拉直接承受着(得钱的)伤害来到.了索拉所在的地方。万年底下的土兵前来增援不少
　　所以塞较，不需要管其他的。直接一爪子拍死了索拉未。
　　五霸几乎是和索拉一起死掉_时间上是差不多的。
　　敌军一个也不留着，这边收到的消息也是这样。
　　只不过善后的事情就交给手底下的大。索拉变回了人的形态L 开始慢慢修复受的伤。
　　刚才她是以自己的躯体挡
　　住敌人的进攻，否则根本就不可能这么快进入敌军的中心地带，也没有这么快能够解决战斗。
　　洛玄道塞拉这边已经把敌人搞定之后， 古玉减在地图上把索拉的名字给打上了一个叉。.
　　不久之后，新的消息再次传来，另外一个弓箭手的名字也被标上了失望红叉的记号。
　　“亚山陛下，我们下一步怎

第八百八十五章 双方的计谋
　　“马上进攻，克里斯蒂娜，乔安，魔语者，歌亚.赛瑞带,雅迪娜和凯瑟宾，你们几个马上进攻莫罗库城！"
　　“是上个分面
　　洛亥说完之后，所有人异口同声的回答。
　　. ..........
　　莫罗库城，死骑带来了一个好消息和一不坏消息a
　　好消息就是两个城市过来的爱军，都已经成功的抵达了指定地点。_
　　坏消息就是有两个军队的人已经被击杀。
　　得
　　知这些后，康比亚好像并没有很吃惊的样子，反而是立马回应，_ “你们四个，把现在所有的武器全部都准备好.对方的龙族随时随地都有可能进攻!”
　　死骑、星游，莫久和岩图拉纷纷喝下，指挥室就只剩下康比亚一个e8
　　可就算是把任务都安排“-六零”下去了。但是康比亚还是觉得有些不安心。
　　也不知道这种感觉是从哪里来的，就是放不下心。
　　-想到这里，康比亚突然就离并看拍挥窜。
　　......
　　..
　　莫罗库城外，即便是土兵全部都待在这边，但还是一片死寂
　　没有人敢随便出声，大家都知道，现在是最关键的时候。敌军随时随地都有可能过来。
　　一片落叶飘过，忽然间。几个身影出现在了众人的面前。
　　来者正是洛玄和他的随从。
　　“前方不远处就是莫罗库城;只要把前方的这柴土岳全部都解决，就可以直接和康比亚见面。
　　不过想要突破这个屏障。可不是这么容易的。的康比亚早就在这
　　边建立起了防御工事各种武器.无论大小基本上种类都很齐全2
　　莫久就在城墙上.看到有敌人出现，立马就发出指令:“打↓我只需要尸体!”
　　只要看到尸体，这是多么简单的指令。
　　”不过但枪火炮弹发射出来的时候，洛玄举起手、拿出了手中的闪光壁垒。
　　没有错，之前紫罗兰前往虹时空得到得到上帝闪光壁垒虽然已经失夫了第一次的功效，但是这并还代表以后就没有用了。只是效果了点。
　　但是敌军这个时
　　候已经没有了核武器，所以还是可以承受得住对方的进攻的。
　　对方的炮火全部都没有用都被闪光壁垒给抵消了。
　　简单的一个字，"洛玄身板的所有人都全部都同时动手。
　　向四周散去，敌军都已经开始不知道往哪个地方进攻，但就是这一秒的延迟，却造成了巨大的损失。
　　当共七个人，狗四周发起进攻，虽然没有造成很犬的伤害。但是敌军主要的几个枪手就已经被击杀。
　　莫久注意到这二点的时候。进
　　攻的人却已经离开工。
　　“开枪，继续不要停!还愣着于什么!发南
　　镇守城门的土兵全部进攻，但是除了洛玄站在原地。之前消失的七个人全部都找不到身影。的。他们已经躲起来，就像是黑暗虫的路本。一样。随时随地就可以发起进攻，还厨以全身而退。
　　这样的情况让现场的人很有压力，这就是实力的差别。
　　所有的枪火炮弹都只能够打在洛玄的身上，但是有闪光壁垒。也不需要担心会被击中。
　　与此同时，
　　洛玄还能够通知所有的龙王，让他们全部都动手
　　现在就是收网的时候了。
　　..........
　　阿撒築斯收到消息之后，准备围攻莫罗库.”街是在前进道一半的时候，突然挑出群人往这边开火。
　　这个时候阿撒莱斯知道为什么-直都没有等到敌军的增援了
　　. 原来他们早就提前到了，在这边埋伐，在关键的时候出击。
　　这下子也能够明白，为什么塞拉和辉夜之前会在半路上遇到敌军。的对方
　　和洛玄的想法是一致的
　　都想要打个出奇不已。
　　洛亥最终的目的是想要拦住对方的增援，但康比亚的且的是防止龙王进攻。
　　不管这么说，最后的结果其实都相差不多，所以也没有影响到多少。
　　发丕过辉夜和塞拉这边，因为之前就已经敌军必就可以直接进攻莫罗库。
　　塞拉这边，进攻墓罗库的南门的时候，遇到了死骑，辉夜遇到了星旋。
　　所德人都陷入了_片苦战当中。
　　情况稍微
　　好-点的。 就是洛玄本人这边.
　　随着时间的推移。现场的枪手己经所剩无几，因此炮火的火力也下降了。
　　莫久看到这一幕，正准备往后退回到城里的时候，-把武士刀却突然出现在了自己的脖子上
　　歌亚已经成功的突破了守卫者的方向，来到了城墙上。
　　还没有等莫久说完话。歌亚就已经下手，直接歌喉。
　　至于其他人，去也成功的把手底下的土兵全部击杀。
　　看到这一幕，洛亥满意的笑
　　收回手中的闪光壁垒，大步向前走进了城门。
　　只不过让洛玄很疑惑的是在这边却没有看到那些强力的武器，比如激光武器和大炮，都是一些大巫拿得起来的枪火。
　　洛玄可不相信数库已经没有这些武器了。
　　虽然说现在龙王们不能够过来帮忙，但是至少龙于是完全可以牵制住其他方向的增援。
　　在七个人的守护夏，洛玄十分太方的来到了中心地带。
　　这个时候洛玄才发现，原来刚才没直见到的没有见到的
　　威力强大的武器。
　　康比亚出现在了洛玄的面前，”站在高台上，十分得意的笑着
　　“洛玄，今天我就要你命丧于此!”
　　随着康比亚5.8的收挥下
　　所有的武器全部都同时发起了进攻。
　　原来，康比亚的真正且的是这个。
　　他不惜把所有的主要战力都调出去，为了就是牵制住那些强大的龙玉。
　　然后等洛玄进来之后，直接击出型火力想要击杀洛玄。
　　轰...
　　前俩的闪光让人睁不开眼。所有的武器都瞄准了洛玄。
　　歌亚等人看到这样的情况，都纷纷围在了洛玄身边。想要保护他。
　　因为关家都知道，这么多的强劲的武器击中活力、其威力完全不亚干核武器，造成的伤害洛玄一个人是不可能用自己的肉身抵挡得住的。2所以大家都愿意为了保护洛玄，用自己的身躯和力量挡住这些进攻。J
　　尽管是牺牲掉自己，也在所不惜。_

第八百八十六章
　　就算是七个人不能够完全把这些进攻完全抵消。至少可以给迄玄争取二点时间。
　　p当所有人抱着必须的形态的时候，专发现事情好像并没有往他们所想的方向发展。
　　歌亚等人张开眼睛，却看到
　　- 道屏障出现在了面前，把所有人都保护了起来。
　　管化死看到这一幕，原本那种狂放大笑的表情却不在了。
　　“....怎么可能!”
　　不光是康比亚这他们也是这样想的。
　　所
　　有人的目光都放在了洛玄
　　此刻的洛兹更不光操控者闪
　　t壁垒，还有圣杯。累积之盾案辛斯魔戒和莫拉图之眼。
　　这几个东西全部加在一起，形成了一个完美的防御状态。
　　闪兴盛垒和累积之盾本身就有强大的防御能务。莫拉图之眼可以增加这二者的防微范围。圣杯可以让这些受到的伤害全部都恢复过来。
　　至于赛辛斯鹰戒。给这几样东西提供的强大面充违的魔力值
　　着书这样近乎完美的防御措施，
　　根本就没12有什么东西能够击穿。
　　倒是洛玄，把冰胀之矛交给了赛瑞蒂。
　　寨瑞蒂宛如收到工上天的指
　　般，拿着冰胀之圣的那一刻，整个 人都显得特别的激动。
　　赛瑞盖笑了。看着这几个发射攻击的武器。随便找了其中一个，将手中的冰胀之五投射了出
　　嗖
　　这胀之矛的强劲穿透能力直接穿过了对方的枪林弹雨，中了武器本身。
　　被中的武器“直接就冰冻了起来，再也用不了。
　　解决掉了一个的胀之矛收回，随后又生回
　　看到这一幕的康比亚表示十分的服务的对手。，
　　亚山帝国的强大。远远超出他的想象。
　　康比亚想要逃走.歌亚注意到们这一点，直接从屏障里面跳出来。
　　这个时候武器己经被破坏了好几个，之后从空隐的角度出去，就不会受到攻击。
　　歌亚来到了康比亚的面前。康比亚并不是玩家。所以根本就没有反抗的能力。
　　“奪到矗瑞黃把所有的
　　武器都破坏掉之后。众大散开，控制住了现场。
　　洛玄缓慢的走到上家+业面前，却让达克带着古玉成过来
　　直接托限光给遮挡住世的做运边缘看到一丝光
　　古玉成就在达克的背上，兄里斯蒂娜等人在下面接应古玉成
　　当古玉成和康比亚再次见面的时候，康比亚显就已经没有了以前的那种锐气。剩下的只是丧
　　“古玉成，你帮帮我。我不想死。你跟亚山陛下说说情。不要杀掉我!”
　　这个时候创康比亚
　　态度发生了大转变，
　　他知道洛玄肯定是个台馆的，也不会放过他，所以现在也就还有古玉成能够救他了。
　　至少，康比亚和古玉成是老相识了。
　　不过古羊成却没有想要帮他的意思。
　　“我早就已经提醒过你了，具你自己热迷不悟，非要挑起这场战争。,因为你，死了多少N!这是你应得的下场!
　　古玉成并非象，只是康比亚主动挑起战争这件事情，实在是让人无法原谅。
　　要是没有康比亚，就不会
　　有这场战争，也不会有这么多无辜的牺牲者了。
　　,世界融合之后，古玉成一直想要打遭兰企熊够共国生存的世
　　但是康比亚却不二样:E如果这个时候为康比亚说请，,对那些牺牲者的不负责!住的，自然县一个公我不会过间。我相信你正的人!”
　　和洛玄相处这段时间，虽然占洛玄这个人很霸气，时时刻刻如来受出了不可侵犯的气场，但是确实一个很正直的人。
　　所以说，对于洛去，古玉成是无条件相信的面
　　康
　　比亚有些绝望的从地上爬起来。看着歌亚手中的武士刀。居然从过去自行了断。n.沒支么有拦着，旺然康比亚都已经物家这样做了，那么就随
　　反正事情发展到了这个地步
　　结果已经很明显。
　　“把消息传出去，让城外的那些人不要再打了上”
　　除了化成人形的达兄人全部都出城传插消息。
　　唐比亚的灭亡，还只是在城
　　一域，我王们还不知道。内这个区域，
　　不过大家在得知了这个
　　消息
　　，立马就挺火了。
　　总将领都已经被玉掉了。那么也就没有在继费反抗的意义若是再继续打下去，乐会出现更多不必要的伤亡。
　　看着康比亚的尸体，洛兹对古玉成说，“现在蓝方已经不在了.接下来就是你的事情。我不想参与，我只是站在我的立场。不过现在没必要了。希望你能够好好的把握这个机会，不要让我失望。
　　古263玉成点点头，- “五一谢亚山陛下，来日我定当亲自登门拜访!”这里的必要:m血
　　波女和达克离开了莫罗库城
　　工和亚山帝国自己的士
　　红蓝双方的战斗结束之后也就意味着世界大战的结束。
　　文场战争，持续的时间并不长，主要还是因为洛去在，合2按照原本的时间线，这场世界大战要持续好几年的时间。10回到地下城之后。通绳了一下且前的锅失。还算是在能够承受的范围内。022
　　而且这一次洛玄还直接把所有的核武器全部销毁。也算足给日后一个方便。看，这一次还是挺值得的。
　　“战事结專的的大所有人都知经传遍了整个大陆，道康比亚已经失败。
　　不过接下来的战后处理却成
　　一个很重要的问题。1临玉成已经集结了自己的力量.权利的修复这些损失。
　　与此同时，还不忘了重新建立起一个联合组织。
　　这个联合组织存在的目的是在于解决原本两个世界融合之后的冲突。

第八百八十七章 各自的归属安排
　　古玉成的初衷并没有改变.他总是想要创造出一个能够和平共处的世界，并不想要发起任何的战争。
　　“他
　　他的送奎理念提出来之后收到了不少人的追捧.所以加入他这个联合组织的成员也不少。
　　想要加入这个组织很简单，只需要过去注册签署文件就可以
　　古玉成这边磊得风生水起，自然是不会忘了是路孩才会有今天这个结果。
　　........
　　洛充这边，战争结束之后就重新分配了
　　一下现在的归属问题
　　世界融谷艺质已经不存在原版的板块问题，形成了一个大统一的趋势。
　　亚山原本的领土是受到一定影响，这也是没有办法的事情。
　　既然这样，正好趁着这个机会，洛玄就按照舰在最新的地图，把自己拥有的领土重新规划-遍。
　　重新分配之后，且前拥有的领土就已经不能够按照原来的称呼了。
　　以地下城为中心亚山帝国的首都述是不变，依旧是夏蒂娜来坐镇。
　　整下的区域，
　　分成了二十个大区域。
　　这些区域正好对应了且前洛玄作的其他二十个人。
　　歌亚，达克韌瑞这仨个人并不镇守在任何一个区域。随时听丛洛亥的丰富安排。
　　平时要没事，就随便他们在哪里了。
　　规划了新的板块之后，下步就是奖励各个城市之间的传送
　　有些城市本来就是有传送点.所以这次需要建立的并不多。
　　只不过是有些麻烦，现在的传送点可不像以前那样随便就建立。是有地域限制的。
　　交通。通讯，物流这三大方面有夏蒂娜来负责，这方面她是老手了。有经验。
　　在这些东西全部都弄好之前，洛玄没有离开地下城。
　　所有人去忙碌了之后，古玉成找上门来了。
　　太殿上，古玉成带来了不少的现代设备。
　　他知道洛玄这边并没有这些东西，所以作为感谢。就把这些基础设备送过来了。
　　对于这些东西。洛玄自然是不会拒绝。.也是自己这得的，欣然接受。
　　“亚山陛下，
　　我们已经建立了联合组织，相信以后不会再有之前那样的战争了。这一切都是你的功劳，所以我想要请你成为我们联合组织的领导人。带领整个大陆七回发展”。”
　　“这种事情我就不参与了.你们要是不放心我的帝国。我可以让夏蒂娜忙完之后去找你们联合联合组织，到时候你们签一份和平协议就可以了。”
　　亚山知道克玉成并没有什么恶意，也不是针亚山帝国。
　　只是目前放眼整个主世界，已经没有谁是洛玄的对手。
　　这样一个
　　抢眼的状态下。亚山帝国肯定会成为大家担心的对不产其实而入这个联合组织也金殖切的说， 现在能够放心门山帝国的，也就只有东红一他
　　三个了。
　　其他人，就算是古玉成尽季的说服大家，“肯宿还是心有余的
　　反正且前主世界这边也已乡扣没洛玄想要想要收复的地方，1入联合组织还可以少不少事情一举名得。羊
　　只不过像古玉成说的那这1完，成为联合组织领导人。那就三全没有必要了三更新也联 台组织的事情.就交给
　　1们自己来解决吧。
　　洛玄要做的可不是这个。
　　古宝成有些失望,他知道出玄的实力，如果联合组织有他:在，肯定能够长么下五乜 不够既然对方不愿意，那没有强求的必要。
　　“好吧，不过还是很感谢二我，山陛下。要是没有什么事情.习就先离开了。”离洛玄点点头，且送古玉成了开。各.看着送过来的这些设备。 主丕玄已经很久没有碰过了。所以是有点小激动。是现在的这个世界，已经 不开魔法和武力横行的世界。同时乜存在这科技
　　，以后展现的形式」会变得多样起来。
　　但总归逃不过一件事情.且
　　就是时空的发现!:. 紫罗兰还是和以前一样。未索时窍
　　这是一个长么的时间，只才,优先掌握了其他时空的信息。z能够更好的防止其他时空进攻。
　　知己知彼才能百战不殆。i
　　个道理很重要。是
　　伊妮雅和饮蚀前有些不同的全，主世界之外的地放不盂要:方部收服，见需要收服有用的地二
　　就好比之前的冰
　　原-族和克一族。
　　伊妮雅现在已经足够强。日各别是拿上末日之刃之后。除了主玄，没有人能够阻止她。
　　所以在探索主世界之外的土复方地方的时候，已经不是以收1东为主了.而是寻找一些有用的.
　　贾。
　　比如神器」。边洛玄早期是想要自己身沂的龙王都拥有神器，但是且前E拥有的，还远远不够。
　　一个水桶能够装五多少水是取决于最矮的那个木板。
　　,所以只有把能力的下限提
　　整体的实力本会有质的飞跃。要还有那么多时空和区域需!
　　探索，能力太弱可不行。
　　五且随着世界太战的结束，为给紫罗兰配置一个强大的武器f
　　事情形狼在眉康。勿
　　她可是探索时空的重要在，要是没有个强大的武器。突
　　是有点说不过去。是
　　但是寻找神器的事情可不目那么容易的，所以为了紫罗兰」水前的安全考虑。洛玄还是先把{胀之矛和累积之盾交给了她。
　　毕
　　意(好赵的》虹时空之前也就已经知道有人入侵，保不齐1们会提前找到这里。
　　除此之外，洛玄之前想要了尘立的训龙人工会也还没有着落’
　　一个好的物抗人可以让龙
　　身变得更加强大。7s心e 要是龙族的人每丘都可以可置一个训龙人，整体的实力又以得到提升。玄找到了琉璃，他是且前洛:
　　认识的唯一一 个训龙人。
　　“”琉璃，这是奖励训生人工会的前期消耗品。你直接了，黑水城建立一个训龙人工会
　　。
　　“黑水城2.那边不是亚山国的区域啊!”1. 琉璃负得真些奇怪。按道为来说，不应该是在亚山帝国境」
　　建立吗?先按照我说的做。”故_“我知道了， 我现在就去1主上”说着，琉璃就赶紧出发前
　　黑水城。

第八百八十八章 训龙人协会成立
　　黑水城内，城主雅玛正在处理文件的时候，秘书进来了。
　　“城主，亚山帝国的训龙人琉璃求见!”
　　“亚山帝国，快请进来!
　　雅玛知道之前赛瑞蒂就是亚山帝国的人，所以不敢怠慢。力。琉璃在秘书的带领下，来到了办公室这边。
　　雅玛赶紧过来迎接。间:不知道琉璃小姐这次过来，是带着亚山陛下的指令吗?z”
　　“差不多，陛下让我过来。想要在黑水城这边建立一个训龙人协会，所以我就过来找你帮
　　忙了!”
　　奖励这么重要的协会，选址非常的重要。
　　既然已经选择在了黑水城.那么肯定要和雅玛说一声。”还过雅玛倒是很乐意帮助琉璃来完成这件事情。
　　琉璃把训龙人工尝的要求说。了一边，雅玛立刻就在城市的地图上寻找了一个比较台适的地点
　　其实这个地方就是原本的教
　　只不过因为之前马克教父被于掉之后，教堂就已经荒废了。
　　“琉璃小姐和亚山陛下要是不介意的12话，我可以让人
　　把教堂重新修改一番，要不了多久就可以直接使用了。”
　　“这个倒是没什么问题，只要能够尽快使用就行。陛下比较着急⊥”
　　“这你放心我马上派人行动起来，最多三到五天!”
　　雅玛确实是说到做到，马上就让秘书进来，把事情吩咐下去
　　有了shi长的话，接下来的一切都方便了许多。
　　就好像得到了一个通行征一样，琉璃在黑水城这边的所有行动都不会受到限刨。
　　地址的事情有人解决，但
　　是剩下的事情就需要琉离来处理了
　　雅玛安排了自己的秘书帮忙
　　在秘书的带领下，琉璃来到了当地的宣发部。
　　宣发部这边的工作主要是宣传，既然要有新的工会成立，那么肯定要告知天下，这样才会有更多人的知道，才会有人加入。
　　否则没有人知道的工会.就是个摆设。销微给 了点钱，宣发部就已经成功的物把消息传出去。
　　琉璃整理了一份资料，里面的内容都是协会成立的相关信息
　　还有这
　　些章程，都是用来方便日后管理协会的。
　　消息刚刚发出去的第二天，琉璃还在黑水城这边的时候。就已经收到了不少的消息。
　　看来这个讥龙人协会的成立
　　还是受到了不少人的注意。
　　现在教堂还在重新装修。有了雅玛监工，装修的速度非常快
　　而且还才用担心装修之后通风的问题，用的都是纯天然的工县。
　　在装修好之前，琉璃还要在秘书的帮助，举行一个开幕式。
　　成立一个协
　　会这么重大的事情，肯定要弄得隆重z点。琉璃丛来没有做过这样的事情，好在秘书在这方面的能力要厉害得多
　　有了秘书的安排，二切都很顺利的进行着。
　　几天后，装修工作全部完成当初的教堂现在已经不复存在，"变成了训龙人协会。
　　但洛玄来到黑水城的事情。看到这边人山人海。龙iun
　　知道训龙人协会的人很名都想要过来看看，洛玄肯定也不会缺席。
　　........
　　五
　　书人，这个训龙人协会招收的人有没有什么条件?”
　　凯瑞和达克在整理协会的报名表。
　　报名表一共分为两种，是要们提供给训龙人租想要成为讥龙人的另外一种就是普通成员。
　　“训龙人的实力不能低于50级，如果本身就已经有龙，那就取消这个限制。至玉普通会员
　　就随便了_ !”
　　洛玄早就已经想过了，成立这么大的协会，开销很大。
　　所以协会自身肯定也要有收入来源，.不可能从地方
　　破款到这边来。
　　前期可以，但后期就应该自
　　洛亥决患在协会里面开设悬赏任务的功能，就类似于赏金工会。
　　普通的会员可以发布悬赏，讥龙人可以接任务，然后协会赚取一些由间费用。
　　不要求赚多少钱.主要能够.自供应日常的开销就可以。
　　这个协会开设的且的并不是为了赚钱，而是为了能够成立亚山帝国的训龙人军团。
　　所以说，每一个训龙人的在壤写表格的时候，还有一个是否加入亚正
　　帝国的选项2
　　此选项并非强台要求，按照自己的意愿来即可。
　　洛玄想要的，是自己愿意加入自己麾下的人，那些不想要加入了，就算真的逼他们加入了。日后的态度也让人觉得堪忧。
　　开幕仪式很简单，洛玄上去进两句话，黑水城城主雅玛进两句话，之后就没了。
　　之后就是协会的正式对外开放。
　　“因为一些特殊的历史原因。原本的教堂本身就很大。
　　所以说在翻修成训龙人协会之后，就有了一
　　个特别空旷特别大的大厅。
　　整个太厅足够装工八百个人
　　，只是现场来的人可不止八百
　　足足上左，已经超出预想了。
　　所以从太厅里面排队，一直到了旁边的市政府中430心门日，长长的队伍让人堂且结舌。价现场来了不少人古玉成，东红一等人都过来了.联合组织的所有人重要成灵也过来纷纷祝贺。
　　由于人实在是太多，所以凯瑞，达克还有其他镇守亚商帝国区域的人都纷纷过来帮忙。
　　既然
　　是训龙人协会，那么各大龙王肯定也是不能够缺席的。
　　就算是看看这些龙王一样。也很值得。
　　来到现场的人几乎每个人都填写了一份报名表，大家都想要在亚山帝国的官方训龙人协会留
　　这个训龙欠协会扛出去的名号，那可是能够给优秀的人员配置一条龙，免费的!
　　各大龙王的子民们这么多但是有些的实力却不怎么样，所以洛玄也是希望龙和训龙人能够一起成长。
　　孟且训龙人和龙搭配起来,会变得比原先还要
　　强大!
　　这就是洛玄的目的。要让自己的军队变得更强。
　　不少人收到了鼓舞，想要成为训盤人的人不少，不过真正的本来就有“能的训龙人现场却不是很多。
　　就在大家都在填写自己的信息的时候，丛太厅门口忽然出现了九个人，站成-排走了进来。

第八百八十九章 这只是碾压
　　所有人的目光全部都聚集在了这九个人身上。
　　忽然间，人群中有人认出了他们。
　　“这不是龙之九子嘛，我就说他们肯定会来，没想到这么晚
　　所有人都不禁放下了手电忙碌的事情，看向了这九个威风堂堂的玩家
　　训龙人的名号。悠玄并不是很清楚。
　　“琉璃，这几个人很出名吗
　　“他们是且前所有训龙人里面最强的战队!”
　　“训龙欠还有战队?.”
　　琉璃
　　点点头，继续说:“训龙人本身虽然很小众但是也有自己的圈子。我们这个圈子里面
　　是有专业的比赛的。他们就是比赛的第一名!”
　　二边说着，”痴璃z边把这几个人的资料拿了出来次
　　看着这几个人的信息，洛玄有些疑惑。
　　“为什么在所有的训龙人排行榜里面，第一名没有龙之九子的成员?”
　　“他们只是最强战队，并不是最强的训龙人。”
　　说到这里的时候.龙之九子就走向了这边。
　　亚山陛下，你成立的这个讥龙人协会，c请问一下是否有经过训龙人官方的认道2”
　　“官方认可?.据我所知。训龙人到目前为止，我这个协会应该是唯一个存在的宜方组织了把。”523
　　洛玄说的没错。之前的训龙.人就算是有专业的比赛，但那也只是他们圈子里面的事情。
　　并没有官方与否这一说。
　　龙之九子的团队老太赛瑞克好像有些不悦的样子。
　　“何山陛下，我知道您现在是至高权重，但是
　　成立这个训龙.人协会之前，是不是立该间问我们业内人士，这样好像有点不太礼貌啊!”
　　亚山明白了，估计这几个人应该是不太希望这个协会存在。
　　不过既然对方是来找茬的，那么亚此自然是不会放过他们。
　　令天可是协会成立的好日子,. 龙之九子什么时候过来不好。非要在这个时候来。
　　两个字:找死!
　　“我做立的训龙人协会，好像也不需要经过你们的同意。要是有意见可不来，但你们来了。还请安静
　　一点， 现场这么多人难道你们看不到吗!”
　　其实亚山说的还算是比较委婉了。
　　现在亚山已经是毫无疑问的最强的国家。做什么事情都收到了全世界的关注，所以很多时候还是要考虑一下自己的形象的。
　　特别是两个世界融合在一起
　　人口的数量比以前还要多。
　　级怕亚山陛下您还不知道
　　我们龙之机子是训龙人最强战队，我觉得我们还是有一定能力代表其他训龙人的。”
　　“是吗
　　?_如果有的话，那就比一场吧。你们说你们是最强的讥龙人战队，但在我看来根本就不足为奇。我这边也有一个战队
　　要比吗?”
　　老大赛瑞克的脸色有些难看
　　.不过他也是直傲气的人。
　　“既然亚山陛下都说了比赛, 那么随时都可以。不如就现在吧上当着大家的面，我们决一胜您。
　　“没间题红随璃，歌亚。赛瑞蒂。雅迪娜。凯瑟家。你们几个上吧!”
　　被叫到的人都有些蒙了。
　　他们之中，出了琉璃是真正的训龙人之外，还没有人了解过这个东西。
　　不过既然都已经叫出来了。大家只能够硬着头皮上。
　　琉璃本身就有龙.但是其他人没有。”看到这一 幕之后。赛瑞克有些疑惑。
　　“亚山陛下，这里面除了琉璃，其他人....”.
　　“他们也想要成为训龙人，难道不行吗?你们即将成为训龙人的对手打不过，还说什么是最强训龙人团队!”
　　洛龙的刺激下，这几个人答应了就这样的形
　　式比n
　　来到了广场上，所有人都翘首以盼。训龙人之 间的对决， 这绝对有足够的看点。
　　为了能够(bced)公平龙之 九子只想要出相同的人数来对抗，但是洛玄却直接让他们出场所有人。
　　歌亚等人一脸疑惑的文:陛下，我们没有龙啊1还让对手出这么多人。”
　　“不同担心，运你们几个把这个当成普通的战斗。对方有龙也不用怕，直接动手，不要留情面你!”
　　无奈之下，几个人只好上场
　　现场的围观变得十分激动，只有古玉成一个人在旁边不停的摇头。
　　因为他知道，这场战斗根本就不是比试，而是碾压。
　　刚一开始，琉璃和龙之九子就召唤出了属于自己的龙，引得现场的观众欢呼不已。
　　洛玄对着众人点点头，表示可以开始了。
　　就在这个时候，歌亚赛瑞蒂两个人在第一时间冲了出去。直逼根力子。
　　其他人和在流璃还没有反应过来的时候出手了。C
　　琉璃和这些人相比，实力
　　要相差的太多，所以根本就跟不上这些人的步伐。
　　龙之九子这边，被突如其来的进攻吓了一跳，随后立马做出.
　　凯瑟宾等人的进攻倒是挡住了，但是歌亚和赛瑞荒这两个强者的进攻，却完全没有机会抵挡
　　九帕斯-卡和老八璐直接就被双双拿下，G以出了比赛场外。
　　既然洛玄都已经说了，就把这当成一个很普通的笔试，那么很多事情就好办了上
　　琉璃的龙出现在了天空虫，和其他的龙扭打在一起e
　　“但龙之九子的其他人想要坐在龙背上安全发点的时候。却被歌亚等一行人拉着出，被丢出了场外。
　　这样一来，龙之九子直接就只剩下了老大赛瑞克和老二瑞恩
　　这比赛才例刚开始，就已经是这样的场面，实在是让人有些惊讶不已。
　　原本关注点应该是在龙身上
　　但是此刻大家关注的确实人本身。
　　歌亚等人回到了最初的位置上，琉璃让龙亮止进攻。
　　歌亚对赛瑞克说:“好了现在还需要继续比
　　下去吗?如果你想要继续，我们可以奉陪。”
　　赛瑞克的脸色很难看，他完全没有想到会是这样的结果。
　　看着周围所有认的注视。有些难堪e
　　他知道不是对方的对手。刚才九个人都没用，更何况现在就只有两个人了。
　　在这样的情况下、赛瑞克也只能够默默的低下头。
　　“不打了，我们认输!”
　　留下不甘心的话.几个人走了。

第八百九十章 不计前嫌
　　看着几人离去的背影，洛玄心中若有所思。
　　在场的人都惊呆了，他们从未看到过这样的比试。
　　.从开局到结束，仅仅只用了不到一分钟的时间，就已经成功分出胜负。
　　这恐怕是直史以来最快结束~战斗的比赛了。
　　不过这些都这不重要，琉璃看着大家惊讶的样子盆x来到了人-群中。
　　“大家稍安勿躁.z活动还没有结束，继续开始。还有很多人没有进行登记，跟我来，按照之前排队的顺-序!”
　　在琉璃的组织下.在场的人全部都往回是等重新回到了大厅内。
　　有了刚才的事情发生，现场就更没有人会质疑了。
　　骆玄对歌亚说: “刚才的那九个人，你去调查-下他们玩哪里去了!”
　　收到指令下一秒.歌亚就已经消失在了人群中。
　　大厅内，之前点事情继续。好像龙之九子的事情就没有发生过。
　　不选在龙之九子这边，几个人非常失落的离开了黑水城。
　　可就在还没有完全运处
　　黑水城的时候，老大赛瑞克就注意到了好像有人跟在身后。
　　“出来吧，没有必要这样躲躲藏藏的
　　歌亚觉得有些奇怪，自己居然会被发现。既然都已经被喊了
　　那就直接出现在了大家的面前
　　“是你!”
　　看到歌亚的那一瞬间，龙之九子就已经变得警觉起来。
　　刚才的那一次战斗，让他们几个记忆深刻。
　　歌亚的实力已经展现过，毫开疑间，他们之中没有人可以打得过歌金
　　“你想要怎么学”
　　赛瑞克已经拔出了自己的武器，其他人也一样。
　　不过歌亚却士分的放松。-:点儿都不紧张的样子2
　　直别这么紧张，我对你们没有恶意。是陛下叫我来找你们的_他已经说了，既然你们是训龙人最强战队，那就希望你们能够加入亚山帝国！"
　　众人表示很惊讶.他们完全没有想到居然会是这样的情况。
　　赛瑞克不相信的问:“让我们加入，确定不是让称过来王掉我们的?”
　　歌亚有些无奈，只能够把双手放在空空。
　　“你们看我手上有武器吗?要是不相信的话，自己看看这个
　　说话间，歌亚就扔过来几个卷轴。
　　打开一看，是几份一模一样
　　“把这份协议签下来.以后你们就是亚山帝国的战队，好好的考虑:下吧。机会难得!，
　　说完这句话，歌亚就坐在树边静静等待。
　　龙之九子等人在这边若有所思，但还是有些不相信的模样，毕竟刚刚才发生了那样的
　　事情。
　　在这样的情况下.还能够加入亚山帝国，实在是让人有些疑惑。
　　. “怎么样?考虑好了没。我可没直这么多时间在这边等你们
　　歌亚有些懒散的撑腰。
　　这个时候，赛瑞克拿着卷轴走了过来。
　　“这里面不会有仕么炸吧?
　　夏像爱签不签，不签就把卷轴还我。”
　　歌亚的表现让赛瑞克有些疑惑，但最终还是决定签署这份协
　　毕意这么好的事情，机会难得，
　　定要抓住。“ “
　　协议里面可是白纸黑字的写着，只要签署这份协议。龙之九子可以得到训龙人协会的资源支持。
　　. 虽然说协会才刚刚成立不到-天的时间以俱是以亚山帝国这个一个强大的后盾来说，资源什么的肯定不会缺。
　　现在放眼整个主世界，有哪
　　国家能够和亚山帝国相提并
　　不过溶亥安所以会这么做.其实也是为了协会和帝国考虑。
　　他可不会就这样便宜了龙之九子。
　　虽然说之前龙之九子来在闹事，但也正好趁这个机会收拢他们，这样外界就会对新协会有好的印象。
　　现在这个时代，口碑可是很重要的，洛玄可没有忘记这一点
　　对于来闹事的人.协会却不计值嫌，这样说出去更有噱头。
　　把这几个%的签字搞到手之后，歌亚便带着东西河去。
　　临走之前，还不忘了提醒龙之九子:2“这件事情现在还不能够说出去，否则后果自负!”
　　看着歌亚离去，老五克勒斯
　　间， “老大，这件事情真的靠谱吗》有
　　“我觉得应该不会有什么问题，我们现在还是慢漫的等待吧方跑里面不是都已经说了吗。到时候会有人来找我们的上”
　　.........
　　黑水城，歌亚带着卷轴回到了洛玄的身边。
　　“陛下，他们已经签字了，请你过且!”
　　洛玄挥挥手，“不用了.你把卷轴交给夏蒂娜，赶紧过来帮忙!”
　　没错，现场异常的火爆。大家对于能够参与到训龙人协会这伟
　　事情很积极。
　　龙族本身就已经足够吸引人
　　更何况这一次协会可是号称可以帮助培养训龙人。
　　任何一个讥龙人.不管是在那里，都十分的受欢迎。
　　在未来可这将会成为二种新的潮流。
　　在琉璃这边。主要负责的是协会的工作人员的招收间题。”整个协会只会越做越大。管理成员家,不是琉璃z个人能够解决的。
　　而且且前帝国这边也不可能派出其他人过来管理协会，所招人是必须的。
　　至于招什么样的认，洛玄就全部都交给琉璃来管工。
　　“ 以廄整个协会是琉璃说了算_她的协会的会长这她想要什么样的手下，自己来判断。
　　洛亥给了琉璃很大的自由而且十分的放心她，所以琉璃也想要把这个协会弄好。
　　毕章她自己也是一个训龙人
　　终于有这么二一不属玉自己身份的专属协会，肯定是士件好事。
　　手上的名单数量很多，但还是在继续增加。
　　直等到把今天来到现场的人全
　　部接见完，大厅这边总算是安静了下来。
　　之前的吵闹，无法想象。
　　几百个人同时发出的声响，就算是每个人发出的声音都不大
　　但累计起来之后，效果就不-梯了
　　琉璃把自玩认为可以的人挑选出来，之后再做己众最终的决定。
　　协会成立的第二天，洛玄亲自来到了shi长雅玛的办公室
　　雅玛可谓是受宠若惊，这是第一次妈此正式的和洛玄见面，肯定会有些紧张盆。

第八百九十一章 天空城
　　"尊敬的亚山陛下,我是黑
　　水城的城主雅玛。"
　　"这个我知道,我今天过来
　　是想要感谢你的,要是没有你的帮助,训龙友协会是不可能这么快就成立。"
　　"陛下过奖了,能够协助奖
　　励训龙人工会,这是我的荣幸。更何况陛下能够选择把工会奖励在我们这里,也是对我们的信任
　　两个人双双微数业气氛很融
　　洽
　　不过洛玄今天过来,可不是
　　为了和雅玛说笑的
　　"我这次过来,有件事情想
　　要遣你帮忙。训龙人协会成立了接下来需要一大批资金的投入在这方面"术道你是否能够出手?
　　其实洛玄并不缺这点钱.整
　　个亚山帝国算下来,难道还没有这么些钱吗?
　　洛2县号不想要"土一三"用这笔钱,协会安排在这里.黑水城就已经能够得到K少的钱
　　. 所以找雅玛,也是理所应当。
　　"这当然可以.亚山陛下你
　　把要求列出来,我会按照你说的办,"
　　雅玛当然知道亚山的想法:
　　不过光是协会成立的第一天,就已经有了不小的收X,花点钱不算什么。
　　亚山早就已经准备好了.所
　　以直接从兜里面拿出来。
　　细文件交到了雅玛的手里,
　　接下来的事情洛玄就丕需要管了1有琉璃和雅玛沟通
　　要不是协会那边忙的走不开,这件事情本来就是应该琉璃来做的。
　　从市政府出来以后,天色已
　　经暗下来。
　　雅鸡上前逾闻:亚山陛下我来安排住宿吧。进来帝国来了这么多人.这可是个大问题呢
　　"不必了,他们今天晚上就
　　A连夜起回去。我也有点事情要廖开,等训龙人的训练开始的时候,我会重效来查看情况的. 你的好意心领了!"s么
　　没有多留,
　　亚山就回到了协
　　会里面。
　　经过这一天的忙碌,所有人
　　都已经有些疲倦。
　　不速为了领土的安慰.大家还是要连夜赶区犬
　　在场的几乎每一个人都有自
　　己镇守的地方,就算现在是和平年代工但还是有必要小心—点
　　本过为了明天的活动继续, 还是留己mc一部分人。
　　琉璃今天也已经碰定了几个
　　可以立马加入协会的人员,第二天进行报道。
　　一切的事情都顺利的展开。
　　医天工洛玄来到协会这边,
　　由无之前人气的高涨。现在还没有差丢,现场月能够继续忙碌。
　　考不过洛玄今天可不会继生待在这边。s
　　6.之前收到了伊妮雅的消息。
　　说是学世界之外的海域上.天空中突然出现了一座城市。
　　"仰妮雅本想要头探索一番, 可是却发现途座城市有非常强大的魔法保护着。
　　就连她这个黑龙女王
　　都没有
　　办法进入,末日之刀也已经使用
　　过了,但还是没有什么效果。
　　太空城的出现,让洛玄没什么好惊说但展连末日之刃都会没有效果,实在是让人有些惊奇
　　1
　　协会这边交给其他人来处理
　　,人手不够的问题,雅玛也已经派击攻府的人过来帮忙,不需要担心了%,
　　…·…·····
　　r,
　　洛亥和达克来到主世界之外
　　,和伊
　　妮雅成功会面。
　　"主人,前方就是我说的天
　　空城!"
　　使妮雅指向了不远运外,能够依稀的看到关空城的友概模样。
　　不过由干这个天空城同样也
　　是蓝色的,所以不容易看到
　　"经过我之前的观察,这个
　　天空城并不是固定的.它会移动和我发观的时候相比,已经往东边移动一段卸篱了!"
　　一边说着工众人就已经来到
　　了天空城的外面。
　　在这边,洛玄感受到了天空
　　城的力量,这股力量是从里面传
　　出来的。
　　及是洛安还从来没有听说过
　　在主世界之外还有什么天空城, 顿时间对这边产生了浓厚的兴趣
　　2
　　连伊妮雅如此强友的龙王都
　　没有办法进去,那还有什么办法
　　?
　　每当靠近天空城的时候,就
　　能够很明显
　　的感觉到有一股无形
　　的力量阴挡。
　　越往前走,这股力量也就越大,每往前一步,也就越艰难。
　　面观这样的情况洛玄不禁
　　皱控眉为
　　"使
　　为了寻找到突破口,洛玄在
　　天空城四个方向环绕,不过每一处都被无形的力量笼罩着——
　　,来到天空城的下方,却发现这边的九没有那么的强烈。
　　l,态
　　"伊妮雅,
　　对着这个地方来
　　一击!"
　　伊妮雅没有问为仕么,拿出
　　了末日之刃,对准洛亥指的方向
　　挥动。
　　轰
　　父奇点
　　一阵巨响区关空城这边终干受到了一些影响。
　　周围的能量稍微有些波动,
　　但不是很大。
　　业混拍王空城的力量还是没有
　　消失,泾脸色大变,自己挥动
　　起了末日之刀,衾
　　轰…·
　　又是一阵声响,洛玄使出了
　　全力,不利干地。
　　这叵,能量波动终干变得强
　　烈起来
　　y以版
　　就连伊妮雅和达克都感觉到
　　了,这周围原本无形的力量好像
　　在这一秒被打散了一般,开始变
　　得紊乱起来。
　　,不过没过多久,这些紊乱的力量护像又有重新结合在一起的
　　趋势。
　　身,
　　念
　　"快,趁着这个时候进去!
　　洛亥一声令下,三个人下一
　　秒就突破了力量的防线,讲入了
　　天空城的内部
　　刚刚进来一会儿,紊乱的迹
　　象就已经消失,袭恢复到了原来的
　　样子。
　　"主人,这到底是怎么回事
　　,连你都没有办法完金破坏!".
　　伊妮雅表示很震惊,如果是
　　她自己
　　有办法破坏,可以解释
　　是她的力量还伪不到这个程度。
　　但是洛0,4玄作为当今世
　　界上最强的人,没有之一,依旧是没有办法破坏,而且用的还是
　　神器,这就有点说不过去了。
　　洛亥的脸色也不好看。
　　现布还不清楚,估计这个天空城有什么秘密我们往深处走看看。"
　　达克变成了人的形态,和伊
　　妮雅一起走在了洛玄的面前。
　　%个
　　天空城的样貌,好像就像是有文的存在,但却一个人都没有,让人觉得很疑或
　　广场上,土个神像吸引住了
　　洛玄的注意力。
　　其虫有两个神像是摆放在一
　　起的,和其他五个神像均匀的围在广场边缘。
　　产术
　　那两术连在二起的神像吸引
　　了洛玄的注意力,仔细的观察起来。

第八百九十二章 空中花园
　　其他几个神像还真的不是很好分辨出来，但是这两个在一起的神像，厦木却分辨出来了。
　　这两个神像分别是坦姆兹和伊土塔尔。分分面
　　如果没有记错的话。这些神像所在之地，应该就是传说中的空中花园。m。没有想到，世界融合之后，居然发生了如此之太的改变，真的把空中花园绘垚出来了上
　　既然这里是空中花园，肯定会有神器存在，刚才保护这里的力量，应该就是隐藏在这个地方的神器。
　　“伊妮雅，你的运气太
　　好了1这个地方有神器，我们往深处走走由”
　　说话间，洛玄就已经士分激动的往里面走。
　　可是伊妮雅和达克却不知道什么空中花园，他们两个根本就听不懂洛玄在说什么只能够赶紧跟上e.
　　神像往前走，是条通道。通回内部的大殿。
　　在大殿里面，有日月星辰茫茫大海的图画，还有两个对立的图画，一个代表着混沌，还有另外一个代表着秩序。
　　不过在这里面，并没有感受到未知力量的来源
　　不
　　过空中花园肯定不会这么直单，特别是在世界融合之后很多东西都已经发生工天翻地覆的变化。
　　大殿芷中央天花板上。有一个比较奇特的图案空太量的奇形怪状的生物在图画中.还有一个人正在和他他们对抗2
　　一般来说，这些传说的地方.看上去比较奇特的东西都是有线索的。
　　《洛亥看了一会l儿.发现图画中的这个人手指所指的方向。好像和周围水源流动的方向是-致的。
　　要知道，空中花园本身就是有流水的。
　　所仪略玄来到了流水的方向
　　，也就是大殿的处面.原本神像的地方。
　　这个时候才注意到，原来这些神像共同面对的地方，就是这次的且的地。
　　地面上，一群看不懂的文字出现在面前，不过洛亥却根本就不管这些
　　凭借着自己曾经看过这么多的资料，再加上自己的感知能力
　　很快的就确定了目标。
　　那股力量的来源.就在这几个神像的下方。
　　可是要怎么年去.却成为了一个
　　问题2
　　不可能直接把这边的石壁打碎，这个地方这么的珍贵，而且既然被伊妮雅发现了.那么以后这个地方肯定就是亚山帝国的领土。
　　自然不能够随便破坏。
　　“伊妮雅，达克，你们两个去看看有没有什么地方是可以通向地下的。"_ !”m二人点点头，一个在左边寻找，“另外一-个在右边e
　　洛玄还在原地着着流水的方向。
　　如果在继续往前的话，那就要从这个空中花园落在半空了。这显然是不
　　可能的。
　　没过多久，达克和伊妮雅纷纷传来消息。
　　两个人在边缘处都发现了方向是对着中心的往下的楼梯。
　　经过确定，这个两个通道其实是互通的，所以从哪里下去都二样的。
　　只是这两价通道确实是有些隐蔽，全都被杂草给遮掩住，要不是无意间踩空，还真的不容易被发现。
　　往下走，这一路上全部都是壁画。
　　不过洛玄也能够很明显的感觉到，距离熊量发射出来的中心是越来越近节等更新
　　忽然间，前方的道路没了出现的是一道墙。
　　周围没有其他的道路，所以如果还突破这道墙。是不可能继续往前起8
　　“主人，你看着是什么!”
　　伊妮雅注意到了墙上好像有细微的痕迹。
　　可是因为年代太过于久远，所以只能够看到细微的模样。将灰尘褪去，居然是一张地图出现在了面前型
　　这个地图应该就是这个空中花园的空中俯视图，正中心就是且前大家所在地方。m而且地图的上方，有一个红
　　色标点应该就是这条道路的重.点。
　　可是却没直突破这道墙的方
　　洛玄尝试是否能够用龙神之力穿透这堵墙，可是刚刚释放出龙神之力，这道墙就开始往前移动。
　　一一边移动《地图上的中心标点也开始往红色标点移动。
　　看这样子，恐怕就是要通过这样的方式前行。们不断的重复相同的动作。直等到通道两边可以看到其他路的时候，才算是结束。
　　经过这么长的路，总算是来到了一个空旷的地方。
　　在这房间的正中心，有一个台子，_ 上面有一个悬浮在空电-个王冠。
　　“ 洛亥将这个王冠取下来，顿时间守护着整个空中花园的力量就已经消失得无踪影。
　　.主人，这个就是神器
　　“但妮雅有些不解.她还没有见过这样的独器。
　　“神器的外表很有可能是千奇百怪的，但是可不要因为外表就小看威力。”
　　说话间，洛玄就已经把王冠戴在头上想要试试这个王冠有什么能力。
　　就在带士玉冠的
　　那一瞬间,洛玄觉得自己的大脑突然间变得透亮起来，自己的精神力和感知能力也随之太幅度的增涨。
　　紧接着尝试往王冠里面注入魔力，不过好像却没有什么反应
　　看来这个王以让使用者的精神力和感知力增强。
　　虽然看上去没有什么用，至少对于战斗没有帮助，但是辅助的能力却非常强。
　　重新回到地面，本以为这件事情就这么结束了，可是让洛玄没有想到的是行地面上却多出了很多的石像。
　　这些石像都具备了
　　生(钱的的)金力。看到洛玄等人的时候
　　全部都冲了过来，准备进攻。
　　伊她雄和达克都挡在了洛玄的面前保护他”不过还没有等到他们动手，这些石像就停下了脚步，纷纷的跪下。
　　原来是洛玄把王冠戴在了头上。
　　作为一个熟悉空虫花园故事的人，洛玄自然是知道这个地方要如何来运转
　　虽然没有直接说明，但是这个王冠应该就是阿卡德王冠。
　　阿卡德曾经作为这里的管理者，他的王冠被流传了
　　下来，成为了这个地方的王冠。
　　这些石像，就是阿卡德的守卫，是专门守卫空中花园的。
　　“伊妮雅，你对这片区域熟悉，你好好的观察一工空史花园运动的轨迹，记录下来给我!”
　　“是!”
　　话音刚落从伊妮雅就化作龙形飞上天空规。

第八百九十三章 主世界之外的首都
　　洛亥带上王冠之后，周围的石像就全部都听从于他。
　　伊妮雅飞上天去.洛玄对达克说:“把这里的石像士兵数量统计一下，最好看看他们是从那个地方冒出来的。”
　　达克点点头，便走进了石像群当中。1。观察整个空中花园，洛玄现在还不能够把这里的所有一切都搞清楚，而且玉冠~也不能够摘来。
　　因为带上王冠，这些石像才二 能够听丛于洛玄。
　　否则就连自己也会成为被进攻的一且标。
　　“达束确
　　定完石像的数量之后，就顺着石像最密集的地方开始寻找。
　　越是密集的地方.就越容易找到源头。”最终，源头指向了一个从未见过的石物这边，就在大殿门口
　　虽然之前没有来过这边，但是可以很明确的表示，之前观望过这边，并没有发现有任何的石门。
　　丛这个门缝里面望去，还能够看到有一一些石像有准备移动出来的样名首
　　进去一看，这个石门里面是专门存放石像的地方，其中石像的数量比想象中的还要多。
　　统计好数据之后，打卡回到了洛勉的身边。
　　“主人，已经确定了.石像一共有三百整!”
　　“好，那就等伊妮雅回来把
　　虽然说三百确实不多，但是作为守护整个空中花园的话。还是足够的。
　　空中花园并不是很太，不需要太名的守卫P。
　　继续等待了差不多土来分钟.
　　伊妮雅这才从天空中回来。
　　洛物间， “情况怎么样?”
　　伊妮雅按照洛亥的要求，把空中
　　花园行动的轨迹标记了出来
　　地图上，虽然行动轨迹并不是完全的，但也已经足够大大概的地方给画出来了。
　　租洛玄想的一样.这个空中花园行动的轨迹是有规律的。而且是有绕着一-个中心在旋转。
　　.丛地图上来看，空中花园行动的大部分地方都是海域。只有一小块是和陆地直接连接。
　　那个地方就是洛玄想要找的范围。
　　指着这个地方，洛玄问:_伊妮雅，你去过这里没有?.”
　　“从来没有
　　去过.这一区域都还没有去过。”
　　说着， 伊妮雅划出 了一大片区域。
　　“那我们接下来就去这里!
　　就是刚才指着的方向，达克租伊妮雅纷纷化作龙形态飞向了
　　离开了空中花园、经过不到半个小时的飞行，就经成功的来到了且的地的上空e
　　洛亥知道，空中花园只不过是其中一个区域，但是这个古老的王国.真正的国都其实并不在空中花园。
　　之前的地方，最初建设就真的知识一个后花园而己
　　。
　　在空中不停的寻找，利用视野的优势，成功的发现了一个有人出没过的古老遗迹。
　　来到这边之后，可以发现没有任何人，留不的就是冰冷冷的遗迹
　　不过在这边还是找到了这个国度的存在痕迹。
　　伊妮雅看到这一切，表示十分的震惊。
　　《“没想到在这边居然还有这么名的遗迹，主人你是怎么知道这里的?”
　　“....还要从几十年前.我还是一个小孩子说起了...”.
　　将
　　玄还故意卖关子。其实就是从小听邀的故事而已。
　　不过还真的没有想到，居然在未来的某一天，真的凭借着这个故事，找到了传说虫的国度。
　　看来世界融合之后，很多事情都已经发生了改变。
　　，本来是不可能的。但是现在
　　切皆有可能。
　　遗迹的正中央，出现了一个类似于钥匙的东西。
　　只是现在还不知道这个钥匙有什么用。所以就先收好。
　　“伊妮雅e，之前发现的空中花园，
　　就作为我们在应世界之外的首都，就和地下城是二样的。
　　“那我需要派遣土兵过来在这边镇守吗?_”
　　“对，让莱克和莱茵两兄弟过来在这边，以后它们就负责空中花园和这个地界!”
　　空中花园和大家且前所处的地方是同一个片区。
　　听到这里，伊妮雅有些担心
　　“主人，比那两个兄弟过来
　　真的合适吗?他们不是才....
　　“不用担心，按照我说的就可以了，他们肯定回来的
　　！"
　　伊妮雅没有任么好说的了。只要洛玄觉得没问题.她是不会有一句怨言。
　　把这边的事情全部都交代清楚之后，洛玄就准备回到地下城去。
　　.....2... ..*
　　夏蒂娜在几个小时前收到了洛玄的消息，所以在洛玄回来的时候，就已经准备好了一些必须用的物资。
　　伊妮雅和达克也跟在洛玄的身后。
　　伊妮雅按照洛玄的指示.找到了在地下城生活的莱克和莱茵
　　自从世界太战结束之后，这兄弟就--直生活在地下城里面
　　洛亥给莱克承诺过，只要能够把莱茵搞定，就会保证他们两兄弟以后的生活。
　　但是作为曾经的蓝方。现在却落得如此下场，两兄弟的心中还是五味东陈《有种说不出来的感觉。
　　好在来到地下城之后，两兄弟的生活就丛来没有受到过打扰
　　至饰时的生活，洛玄给的钱，足够他们牛活很么了。
　　所以说对于这一迩伊妮雅的突然来访，两兄弟感觉到很意外
　　屋子内，两兄弟坐在伊妮雅的对面。
　　他僻两个加起来也不是伊妮雅的对手，所以内心还是很害怕的，生怕洛玄后悔了.派伊妮雅过来杀掉他们。
　　莱茵是被莱克用手段骗过来的，不过还好没有多加怪罪哥哥
　　而且现在世界大战已经落下了帷幕，本已成舟，无法改变。
　　既然是这样，那么还不如好好的过好现在的生活。
　　已经失去了军队。两个人九叔光杆司令，无法反抗。
　　莱克有些
　　不安的文:“是亚山派你过来杀我们的吗?”
　　“当然不是，主人不想要杀掉你们。反而想要你们接管主世界之外的空中花园！"
　　至世界之外，两个人作为曾经的蓝方将领。就算从来没有见过，但肯定有所耳闻36..
　　不过空中花园的事情是新出的，肯定就不清楚了。
　　伊妮雅把空中花园的事情解释了一番，并且传达了洛玄的意
　　但是莱茵却根本就不相信这是真的亏_ .

第八百九十四章 训龙前三人
　　在莱茵看来，洛亥就不是个好东西。
　　所以但凡是跟洛亥有关的事情，肯定都会十分小心。
　　莱茵质疑:_“这么好的事情
　　怎么可能会交给我们来做?”
　　“事情就是如此.主人让我过来就是告近你们这些。”
　　伊娠雅也不会解释什么，她只做自己应该做的事情。
　　看到对方这样的态度，莱茵原本准备继续说些仕么的时候。却被莱克给打断了。
　　“黑龙女王，麻烦你回去告诉
　　亚山，我们兄弟两个同意了!
　　.“好，那我现在就回去。”.
　　说完，起身，伊妮雅就离开了。
　　莱茵还有点气氛.直接问莱克f你怎么答应了.你难道不怕是亚此物计
　　没想到莱克却十张坚定的说
　　“放心吧。这不是计谋。因为亚山完全没必要这样做。想要我们死，对于他来说太简单了。不用这么的大费固章。我倒是觉得
　　亚山是个好的领导人!”.
　　“这怎么可能，哥你别说笑了
　　。你是不是被洗脑了?.”
　　一边说着，莱茵还用手捂着莱克的额头，看看有没有发烧。
　　莱克挪开莱茵的收。
　　“血想什么呢，我只是说，单纯的作为领导人来说。亚山是973个不错的领导。整w
　　“可是他还同意世界融合呢!”
　　“那只是立场不同罢了。 其实这件事情没有绝对的对与错，只是双方的立场不同而己。”
　　莱茵不说话了。只是默默的看向了莱克。
　　伊妮雅己经远去
　　，他们就算是想要反悔，也已经来不及了。
　　隔天，地不城大殿。
　　洛玄坐在太殿前，莱克和莱茵已经来到了这边。
　　“你们两个现在就出发前往天空城，这件事情绝对不能够告诉任何人。我会派出一部分的黄昏兵和去，物资也已经都准备好了上艺
　　“亚山陛下，有件事情我想要问间你!”
　　莱克说话了。
　　il说....”
　　“为仕么是我们两兄弟。您身边应该还有可以用的人，比我
　　们强的人才对!”
　　洛玄深吸一口气，说:“你说的没错，不过你们有经验，至少你们两兄弟联合起来，还是挺不错的。”
　　莱茵一言不发，他对洛玄的态度还是没有得到(6cdh)大的转变，即便是已经同意去空中花园。
　　莱克的态度却不一样。
　　多谢亚山陛下的重用。我们兄弟两个一症会不让你失望!
　　洛亥摆摆手”出让两兄弟下去
　　之所以会选择这两兄弟。完全就是因为他们两个有这个实力可
　　以管妊空中花园。
　　洛亥并不在采这两人曾经是什么身份，那都已经是过去式了
　　不用再提。
　　重要的是现在，只要他们两个真的忠于洛玄，那洛玄就真的得到了两个人才
　　洛玄把自盟的态度表明。要是还不接受，也不强我。
　　但是他却有把握.两兄弟能够同意。
　　军队马上就出发.分给了两兄弟一人各两千名有的黄昏兵种
　　那边的地域并不是很大，这些数量是够了。
　　还有-一些粮草之娄的基本物.资，至于其他的，那就就地取材
　　把这件事情安排好了之后伊姐雕再次去到主世界之外。继续自己的务
　　黑水城那边已经传来消息琉璃现在已经把协会的前期工作完成。.下一阶段就需要对加入协会的人进行培训。
　　到了这个阶段，甚他龙王就需要出马了。
　　每华龙王的种族都要派出一些龙出来，加入协会的训龙人并不是每个人都有自己的龙。但是那些签署了协议，同时加入亚山帝国的人，协会会帮助
　　他得到一只龙。
　　“不可能每个人都有，若不是加入帝国，那星不回得到的。
　　配备的事情琉璃会解决，但是在配备结束之后，要展开训练
　　这个时候洛玄就需要登场了。
　　洛亥并不是以训龙人的身份出现，他可是龙之主.不是训龙人。
　　开战培训之前有z个演进仪式，洛玄只是负责过来查看情况
　　真正主要的负责人.应该是龙之九子。
　　之前就已经让那企龙之九子加入。帝国。现在是
　　时候让他们出见了。
　　不管这么说，就纂之前输掉了，但是龙之九子依旧是很强劲的训龙人战队。
　　洛亥想要让他们来培训这些新人，迅速的让新人成长起来。
　　当龙之九子出现在现场的时候，现场的人都觉得很惊讶。不过琉璃做- 一番蘚釋之后，大家也就明白过来了。
　　仪式上，雅玛也来到了现场
　　“整次的所有费用都是雅玛出的，所以他自然也作为主要领导.人之二。
　　仪式进行得很顺利，结束
　　之后，就开始进行培训。
　　不过让洛玄有些疑惑的是。琉璃之前给出的榜单上。排名前三的训龙人自始至终都没有出现
　　按道理来说，成立这么一个协会如此之大的事情.他们不应该不感兴趣。
　　可是从成立的那z天到今天的这个仪式上，依旧是没有出现
　　这不得不让洛亥送注起来s
　　本来是希望能够让前三名作为教练来训练新人，这样肯定是最好的，不过事与愿违，没有预想的那么顺利。
　　面对这样
　　的情况.洛玄并不会感觉到遗憾，但他还是希望能够找到这前兰名，电让他们加入到帝国来。
　　洛玄朝着琉璃挥手，示意让她过来。热“陛下，有什么事吗?”
　　“你有没有断龙人单人排行前三名的联系方式?7里可以找到他们?”
　　洛玄决定，既然这三个人不来。那么就自己去找他们。
　　如今帝国变得越来越强大，需要更多的人管理。
　　只要是人才，洛玄并不会觉得不好意思，他没有这么多的架子。
　　“具体的联系方式肯定不知道:不过龙之九子可能有点线索
　　里蓝赛瑞克是单人排名第五，他们几个之间应该多多少少有些联系。”
　　琉璃的推名没有这些人高。不知道也很正常。
　　把赛瑞克叫过来.间了相同的间题e
　　“他们那几个二血都是独来独往，否则以他们的能力成立战队的话，肯定比我厉害。想要找到这些人。我建议去迷幻森林那边看看!”

第八百九十五章 说话算数
　　迷幻森林，并不是真的森林，而是一个地区的名字。
　　只不过因为这个地区时常出现浓雾，在这里面很究易分不清楚方向，所以本会叫做这个名字
　　迷幻森林这片区域里面.共有两个大城市，分别是埃尔法城和奥拉去城，是以城市shi .女的名字命名的。
　　这两个城疯都是新建立的城市，所以在经济等方面还不是很好。
　　赛瑞克说，应这边是特殊的山地地形，在加上有浓雾，是训龙人驯龙的最好地点之一，所以以前有很
　　名的训龙人出没在这两个城市里面。
　　若是想要找到训龙人排行榜的前三名，且前也就只有去这个地方了。
　　只不过这个地方的地势险峻
　　有一些地区还是沼泽，一不小心触会被困，十分危险。
　　好在这些问题都难不到洛玄
　　在出发之前，洛玄魄上了凯瑞和歌亚。
　　..........
　　迷幻森林地区的外围，在这边就已经能够看到浓霉。
　　迷迷糊塑的一切.让人觉得
　　有些望而却步，不數往前行。
　　就算是魔法使，想要把这迷雾消散，也不是一件容易的事情。
　　“陷衣等人来到这边之后，立马就进入“成条的状态。
　　在这迷雾之中，还有一些野兽和怪物出没，而且他们常年生活在这种地方，基本上不受到迷雾的影响。
　　凯瑞化作龙的形态。带着洛玄和歌亚往奥拉去城出发。
　　这两个城市距离且前的位置奥拉去比较近，所以就先选择_了这里。
　　地图上有明确的标识
　　，所以刚开始还是能够分辨出方向的。但晶进入迷幻森林之后，就已经不是那么密易了。
　　保持着之前的幽示状态。凯瑞也没有改变方向。
　　不过歌亚却拔出了武土刀。
　　不要以为只有陆地上有怪物的出没，天空之虫也有怪物。
　　洛亥坐在龙背上体息，歌亚就负责安全的问题
　　好在这一路上，没有遇到什么危险。
　　咋加上龙族天生就拥有的感知能边:凯瑞能够很好的方便发现，众人很快就敌法了奥拉去
　　城
　　准确的来说，迷幻森林位于亚商帝国的边境处，有些地区是属于亚山度过范围，有些却不是
　　这样的情况下，本会让这边处于独立的状态，比较特殊e
　　但是在世界融合以前，这个地方并不属于亚山帝国的领土。
　　来到奥拉夫城之后，就能够很明显的感觉到这里的经济并不是很发达，基础设施租也不是非常遇律金完善。
　　而且来到这座城市之后，会莫名其妙的觉得很压摊。
　　主要就是因为这里的浓
　　雾太名，完全影响了平常的视野。
　　“主人，我们要分头寻找吗?”凯瑞间。
　　洛玄摇摇头:道“直接去找shi长，要不然就是无头苍蝇。
　　在屡拉去城这种特殊的地方，还是有一个熟悉这边的当地人是最好的。
　　市政中心22刷来到这边，就听到传来了吵闹的声管。
　　shi长奥拉去刚刚丛办公大厅出来，在他的身边围绕着不少的来访者。
　　“shi长，对于训龙人协会成立，，城市中的训龙人瞬
　　间少了这公多..你有仕么想说吗?”
　　“讥龙人少了，那么接下来城市要怎么发展呢?_”
　　..........
　　: “规场的人不停的在问这些问题，但是婴拉去好像并不愿意回答这些问题。“安
　　奥拉夫准备上车的时候。周围的人全部都注意到了洛亥一行.人。
　　“亚山帝国的领导人!”
　　这一声，直接就让所有人的都往这边沈聚厄来。.
　　之前的那些人全部都围在了洛玄的
　　面前，一下子就提出了很多问题。价不过洛玄可没功去理他们。而是售核推开这群人来到了奥拉夫的面ico,o
　　“奥拉夫shi长，有空聊_
　　-聊吗?”
　　奥拉去愣了一会儿。点点头
　　.“上车吧!”
　　不到半个小时，众人来到了市场的家中。
　　洛玄开门见山:“shi长.，”我想要找到讥龙人单人排行榜单上的能几名，不知道你是否有办法。要是你能够帮我找到，你可以开出你的条件。13
　　u
　　奥拉去城并不是亚山帝国的管辖范围，所以shi长也就完全没有任何义务帮洛亥招人。
　　要是不给点嫁处的话，恐怕是不可能的。
　　“亚山陛下，你不是成立了讥龙人协会吗，难道没有去你哪
　　“就是因为没有.所以我才会过来拜托你。塞君
　　奥拉去左思右想，最后才说
　　“好吧。我可以帮你找到他们
　　不过我确实有个条件，还希望亚山陛下你能够答应。”
　　“请
　　.....”.
　　“亚陛下可能有所不知，我们迷幻森林的两个城市，都是靠训龙人给我带来主要的收益.现在协会的成立，已经影响到我们的经济了，所以这....”
　　说到这里的时候心奥拉夫有些哽咽了。
　　丕光是这座城市出现了经济危机，就连隔壁邻居埃尔法城也遇到了相回的间题。
　　确实，这边虽然不是很偏僻，但是积外界的交通却不是很方便。
　　交通不行，经济流通方面就收到了很大的影响。
　　考虑到这一点，洛玄直接回血a“shi长.只要你帮我找到人，我们亲国出资帮你们修建道路，而且制跑迷幻森林地区成为训龙人训练的制定场地，你看怎么样上”
　　“你说的是真的！"
　　奥拉去有些激动.亚山帝国若是真的能够这么做.那可是解决了燃眉之急。
　　以前两座城市也想过修建道路，但是因为消耗的资金很多，而且难度很大，所以就暂时放弃
　　但是以亚山帝国的实力而言_绝过没有间题。
　　洛亥点点头了差“我乃一国之君，说话算数1你若是不放心我们可以签署协议。”
　　主要是洛玄确实没有想到.自己成立一个讥龙人协会，居然会给这里带来这么多的麻烦。
　　页且要是能够和这两座城市建交，以后可以光明正大的在这边训练新人，对于新人的成长也是有帮助的。
　　更何况还考虑到了领土的问题，不是说扩充领土，而是说和帝国周边的地区建立友好关系是绝对不会错的凡。_

第八百九十六章 收编前四名
　　建立友好关系，特别是邻国地区，对于帝国以后的发展都是有良好的正向作用的。
　　y“我相信陛下，你放心，我马上就联系埃尔法那个家伙。我们一起夫找那几个训龙人!”
　　“那我就在城内等你们的好消息!”久。说定，洛玄就离开了奥拉夫的家。
　　城市里面，时常都是有大雾的，情况好一 一些的时候，也就是中午。
　　眼光照射过来，让人觉得终于有意思温暖了。
　　“凯瑞，歌亚，你们两个去周边的地
　　方看看，万一找到什么.线索也不一定这堕,
　　二人点点头，便匆匆离去。
　　洛亥一个人在沙发上躺着,怡然自得。
　　现在仙需要做的就是等待，慢慢的等奥拉失那边的消息。
　　此“零一零”刻的奥拉夫.已经联系到了埃尔法n
　　两个人分别在各自的城市极其周边开战寻找工作。
　　按照以往的经验.训龙人基本上不会远离城市太远，这样才方便补给。
　　两个城市都有各自的警察，现在都
　　是全程出动的节奏。》差不多三个小时之后，洛玄终子得到了好消息，奥拉夫说有讥龙人出没在山上。那便是他们以前经常训练的地方m
　　得到这个消息之后，洛玄第-时间出发。
　　不过因为浓雾的关系，只能够放慢脚步。
　　凯瑞有自身优势.所以便有限前去查着情况。
　　半山腰上，凯瑞发现前方有异样，过去一看，有四个人两两组队，他们每一个人的身后都有一条龙e
　　凯瑞的出现，引起了他们的注意力。
　　他们身后的龙并没有什么特别的，至少在凯瑞看来是这样的
　　而凯瑞本身就是龙王，就是不做出什么大动作，其强大的气场还是能够让普通的龙族有些害怕差
　　_ 飞到这几个人的面前，凱瑞直接就化成了人形。
　　身为训龙人，肯定是知道能够化成人形的是龙王.他们对龙的知识并不少。
　　而且，现在竞王都是洛玄的人，已经是人尽皆知的事情了。
　　对于凯瑞的到来，这几个人好像并不是很开心。
　　“龙王!为什么会出现在这里?”
　　“是我的主人想要找你们，他已经在过来的路E.2请耐心等候。
　　“亚丝也来了!”,洛亥好歹也创立了地龙人协会，岗胜事情整个太陆都知道。他们不会不达识洛玄2
　　“阿他刚说到这里的时候，洛玄就已经和歌亚o起来到了半山腰这边。
　　“终于找到你们了，还真是不容易。”
　　《洛亥太口喘气，这浓雾下空气中氧气含量并不高，而且现在还是在高海拔地带e
　　来到这几个人面前。洛玄可以确定的是，这几个人就是训龙人榜单排行榜的前面四个人。分别喝迪卡，甘道夫，塞维辛和特斯拉。”
　　这几个人都是训龙人当电的佼佼者。
　　“亚山陛下，你找我们想要做什么?”迪卡直接间。
　　“我千辛万苦找到你们。当然是想要你们加入我的帝国。我会给你仰韦厚的待遇，你们需要做的很简单。水更新
　　双方都是比较自己的人，不喜欢拐弯抹角。
　　这样也好，不浪费时闻。
　　“抱了，要是并不想要被任何组织舒服，”我们自己活着舒服就可以了。”
　　果真和赛瑞克说的一模一样_这几个人就是喜欢单打独斗的人。
　　不过既然早就已经知道这-点了，那么洛玄肯定也有应对的办法。
　　对于这种本身就没有仕么想要争取的人，一般情况下说什么.都没直，除韭能够影响到他们的利益。
　　只有当自己的利益受到威胁的时候,他们本会行动起来。
　　“各位，我是真心诚意的来邀
　　请大家。现在训龙人受到各界的关注，.所以这可是曝光的好时机。更何况没有绝对的自由。都是有条件的。”
　　洛亥一下子就把事情提高了一个层次
　　不过对此，对方的反应好像也是不在乎的样子。
　　.“亚山陛下，你还是请回吧_我们现在这个样子挺好的。”
　　“真的吗?那如果是有人想要杀掉你们呢勿现在训龙人这么珍贵，你们有事数一数二的高手
　　不加入-个能够保护到你们的地方，恐怕不行吧。。 ,就连
　　迷幻森林的两座城市都已经和外界交流起来。”
　　洛亥直接说两个城市是和亚山帝国有建交的关系，这下子就让西香龙有些惊迓了e
　　“希望你们能够好好的考虑
　　下，这可是关乎到你们几个人的前途!”
　　就算几个人再厉害，但是也不可能真接和一整个国家相互抵抗。
　　更何况亚山帝国的强大。无人不知无人不晓。
　　洛玄的话成功的提醒了他们
　　.让他们陷入了深深地思考当中
　　j趁着这个时候，凯瑞真相出了自己身为龙玉的魄力。是个训龙人身后的龙都不禁后了-声。
　　就算不是相同类别的龙。但是龙王始终都是要比普通龙厉害
　　资玄注意到，这其中特斯拉的龙居然还只是亚龙!
　　“只要你们加入亚山帝国.可以得到我们的资源.我手底下有多少龙族，应该不用我说吧....”
　　身为龙之主，这一点毋庸置足。
　　思考臣刻之盾，可能是觉得洛玄说的有道理，推行第三的塞维辛
　　就响应了。
　　“我愿意加入帝国!”么a随着塞维辛的加入，其他人也跟着触r起同意加入帝国s
　　不过他们也是有要求的。除了之前洛玄承0.1诺过的资源，还要有不亚于甚他人的龙种的相互搭配。
　　这一点完全没有问题，对于洛玄来说太简单了。
　　都睡候让那个这几个人直接去挑选就好，但是相应的，他们也要担负起培养训龙人的责任，这才是洛玄要他们的原因上
　　算上赛瑞克，榜单上最强的五个人都在。
　　这样”来，整个训龙人军团的建立，肯定要快得多。
　　页且接下来洛玄也要考虑对迷幻森林两个城市的投资问题，还要在这边奖励训练场，才能够有后续的保障。
　　关于这一点，还需要和两个城市的sbi长好好商量z下。
　　回到奥拉去城，‘洛玄再次见到了shi长。
　　“亚山陛下，人成功的找到-了把!”。

第八百九十七章 未公开的信息
　　这个时候。不光是奥拉去。就连區璧邻居埃尔法也过来上
　　.名谢奥拉去和埃尔法两位shi张。
　　要不是有你们的帮助_工我不会送公快找到。....
　　奥拉去和埃尔法两个人有些
　　又止的样子，想要说什么
　　洛亥明白他们的意思，之前约定好的事情，既然他们都做到了.那么海玄肯定也不会反悔。
　　“西位ht售我觉迷幻森和面实好的商量一下，得比较好吧:，
　　.当然
　　没简题，我现在就立马让人安排!”
　　不管是奥拉去还是埃尔法。都很激动。”1戴在奥拉去城的个人了。
　　一个是训龙人协会的会长琉璃。还有一个就是夏蕾娜。
　　对于迷幻森林地区的开发:还有训龙人专属的训练地点，这些都是盛要经过深思熟虑，发发。不是说洛玄做不了主。且的为情况特殊。
　　投盗和收服领地可不一样。
　　6是那么简单的事情。
　　随着并拓的迷幻森林区域越来越多，这边的情识
　　，也就越复杂
　　从洛幺理太开重7四个到二人的到来小时。
　　等待的过程总是很焦虑的。特别是对于奥拉去和埃尔法这两个人来说，她坐针毡。
　　所以说当看到二人到来的那_ 刻、宛如打了鸡血一般。连忙从座位上起身去迎接。→配我们就来好好的谈谈投资
　　青.....
　　洛兹一声令下，所有人立马就进入了状态。
　　谈判的过程很轻松，达为能之前就答应的事值，E館投资，限公公切团一此地方是
　　如何投贫，女等等这些具体的问题
　　因此，奥拉去和埃尔法都没有什么心理压力。
　　把且前两个城市的基本情况和遇到的困难都介绍了一遍。接节想就是分析问题。解决间题。
　　整个过程都显得七分的融治
　　计琉璃和过来，主要是为了
　　不训龙人协会训练场地的问题不有汶边的城市要如何和训龙人协会进行对接的工作。
　　王夏黃娜，专门负责投资这满意遂有基础设施的修建工作就结束了，夏 黃娜和琉
　　璃不会在这边多
　　国会议上确定的事情.她们还需要回关密务。
　　至于迪卡等人。就带上自己的龙跟着琉璃一起回到黑水城去拉去和培的待遇。
　　及来罚森楼地区回来，洛玄主头的事情总算是全部都忙完。
　　终于有时间停下来好好的查看一下
　　. 一直都没有来得及看的负世界的信息。
　　上领的世 界屋有大.
　　在这之前，洛玄还从来都没有听说过负世界的任何信息团直是在晚上查询，
　　还是没有二点结果。
　　很有可能是在京售上逐那个成功探阿卫北E t
　　看了负世界的资料之后，咨
　　最终确定了这样的猜想。.这个所遇的负世界其实并个是真正意必的上一个存在于世的另外一个地方，”其实就是本身大家目前所在区域。的。
　　负世界和主世界是相互存在
　　日完全独立互不于拢的。
　　直密存在于同一个空间。但不会受到相互的影响。
　　但是主要只能够数量的运用负世
　　界的法则，那就公业店国
　　就是选海玄现在拥有了
　　大的国土面积那么只要掌担万命世界的法则，那就可以拥有双倍份儿的资源。
　　在知道这件事情之后，洛玄可以理解那个冒险者为什么不公布这个消息了。
　　必如果是洛玄，那么他肯定也不会公布出来。
　　只要这件事情没有其他人知道， 那么洛玄就可以随意的跑到另外一个地方，将那边负世界的资源夺取过来
　　通不知鬼不觉。甚至都不会被发现。
　　这样的好事源的世界来说，
　　正好世界融合之后亚山帝国白领土和资源都收到了影响，甲以利用负世界的法则海那些资源重新补旅回来。
　　只不顾这个卷盐里面也就只有这么多的内容了。
　　负世界达
　　好在舞轻的最后还给出了个提示，极端之物透
　　虽然说还不清楚这个极端之物具体指的是什么，但是洛玄的心中已经有点头绪了。
　　丛宝面上力或者之物职名的特点都是在同无里面之最25
　　0。。
　　这倒是让洛玄响起了冰胀之矛和累积之盾。
　　不过这两个是神器，查地丰面提到的极端Z且柏神器，“否刚仕么板酒公化
　　所以说，这个极端之物还另有他意。
　　还在考虑这个问题的时候。地下城却迎来了一个不速之宾。
　　冰雪王国的艾莎女妊居然亲自来到了地下城拜访。
　　这似乎有些肯定是要接见的。
　　再一次见到艾莎女王。这都术知道过去了多么e
　　不过艾
　　莎还是和以前一样，始终给，人的感觉就是地全冷的。没有意思情感。
　　幸好这里开螺站要不然让人看到她，
　　“尊敬的亚山陛五，好久不
　　“艾莎女王你好，这么久没见。你还是一样的美丽!”
　　“亚山陛下说罢上去
　　助2冰雪王国出什么变
　　洛玄有些惊讶，那么一个偏耸的地方，而且还有那么好的地理优势，居然还会出事?一

第八百九十八章 负世界的裂缝
　　艾莎的神色有些不好看.看这样子,冰雪王国遇到的事情恐怕没有这么简单。爱“亚山陛下，我们冰雪王国境内出现了岢些特殊的裂缝。我们有人进去查看，可是再也没有出来过。”
　　“没有出来?_一企都没有吗
　　洛依感觉到有些疑惑。
　　突然出现的裂这个场景怎么这么的熟悉呢?
　　要不是裂缝的颜色不对。洛玄都还怀疑是不是伊扎督穆安又复活了。
　　“所以艾莎女于是想要我过去着看2”
　　艾莎卢点头:“我想过很 多办法，都搞不清楚这些裂缝到底是什么，所以只能够请亚山陛下帮忙了。””g这没问题，既然这么着急的话，那么我们现在就出发吧。
　　如果“三三零”能够用这个契机和冰雪王国建交，成为盟友的话，洛玄觉得很不错，可以有
　　冰雪女王并不是一个人前来_了，他的身边还跟着冰雪王国的四大将室之一的风之将颂克鲁特和两三个士兵。
　　跟着这些人，洛亥再次来到了冰雪玉国这边，身边还有凯瑞和歌亚。
　　在求莎的带领下，来到了中央的冰雪广场,
　　在广场的正中央.洛玄看到了艾莎提到过的裂缝n
　　这边已经被土兵围起来.不让人随便进去。
　　来到这边之后，洛玄任细的查看裂缝里面的情况.但是只有一片灰色，什么都看不清楚。
　　“艾莎女王，一共有多少个裂缝，出现多久了2”
　　“之前统计的一共有十一个.”广场附近还有三个。已经有-个且予快就是还在世界大战的时候。”“01)3
　　冰雪王国这边是知道世界大浅的，但是她们这边并没有因为世界融合收到仕么影响，而且也不想要参合这些事情。
　　“进去了多少人?”
　　_有百六十一个!包括我们的士兵!”
　　洛玄不说话，只是静静地看着这个裂缝。
　　现在根本就不知道这个裂缝到底是什么意思，所以唯一能够进行探素饱方式，那就是进去。
　　思考片刻之后，落玄对艾莎说:“我们会进去查看情况。你和你的人就在这边等着。”
　　艾莎点点头，让人准备了-些需要的物品，一个小时之后洛玄才出发。
　　进大这个空间裂缝当中.一片灰色的光芒闪过，不过下一秒出现在大家面前的。居然就是冰雪广场。
　　看到这样的场景.洛玄还差点以为自己没有进裂缝当史。
　　不过这边的广场上。一个人都没有，c转身叵头差-看，刚才原本还在原地的裂缝。却突然就不见了
　　也就是说，现在找不到回去的路了.难怪进来的人没有一个是出去的。.
　　爱“
　　分头看看，两个小时只有在广场这边集合的”
　　一声令下，歌亚和凯瑞就分头离去。
　　凯瑞化作龙的形态在空电翱翔。俯瞰整个冰雪王国，另外两个人在地面上，寻找那些进来的.人。
　　洛玄发现，这里的建筑.场最是一模一样，除了没有人，所有的物件，甚至连摆设的方位都是一样的。
　　整个场景，倒是很想负世界的风格。
　　刚刚才着了大下负世界的资料，确实是有点吻合，不过现在还不能够确定是否是真的，所以
　　只能够保持一个观望的态度。
　　这一路上，找了不少的地方，但是都没有找到冰雪王国丢失的人。
　　看着时间也差不多了，马上就两个小时，洛玄便准备转身离
　　就在这个时候，从洛玄的眼前突然就昱过一一 个小女孩的身影
　　那个水女孩的速度很快，眨眼的功去就已经不见了。
　　洛亥眉头紧皱。因为根据艾莎所说，丢失的人里面并没有孩
　　但逸玄准备通过龙魂空间通知凯瑞的时候。却突然的发现。在
　　这个地方居然没有办法使用龙魂空间的能力。
　　不过再不追过去.小女孩可能就跑远了。
　　为了能够搞清楚这到底是怎么回事，洛玄还是跟了过去。
　　前方转弯婚，再z次看到小女孩的身影，不过和刚才一样。也就是-秒钟的时间..之后便往另外一个方向消失了.__
　　也不知道继续往前走是哪里
　　虽然这里爷德雪玉国一样，可以说就是一个仿版名冰雪王国
　　但是在这之前，洛玄也没有完全的了解过
　　冰雪王国，肯定不可能每-一个地方都很清楚上
　　早知道这样，还不如之前在进来的时候，就带上一个熟悉冰雪王国的人。
　　不过事已至此，也只能够硬着头皮上了。
　　跟随着小女孩的步伐。洛玄逐渐的远离了市中心，不过让他比较意外的时候，市中心之后外面的场景一下学就不对了。
　　在这边居然会有河流，还有桥，而那个小女孩，就站在桥上
　　小女孩做出了准备跳河的动作，洛亥看着不对劲。赶紧冲过
　　就在小女孩准备跳下去的那一刻，洛玄抓住了这个小女孩。
　　小女孩被救了之后，却一点儿反应都没有，只是默默的指着河流的方向。
　　顺着她指的方向，洛玄看到了一个发光的东西在这全部都是灰色的地方，特别的显眼。
　　走过去一看，发光的居然是一个卷轴。
　　这份卷轴上面写着的东西，让洛玄确定了，这个地方就是所谓的负世界。
　　卷轴里面明确的表示，负世界因为世界融合的关系，同样也收到了影响，
　　导致负世界开始和主世界相互连通2.2。人”a原来是需要一些特殊手 段才能够连通的。但是现在在世界各地，都有可能发生这种事情。
　　全部都是随机性的，而且目前为止，负世界还都只是单向连通。
　　也就是所谓的进去了之后
　　就找不到原来的裂缝。
　　想要从负世界出去，那就只能够找到负世界的中心点，将这个点打开之后，就可以完全和主世界连通了。
　　但是如果在这种状态下，在负世界亳留的时间超过五
　　个小时的时间的话，就会处玉时间冻结的状态，2什么都做不了。
　　被冻结的人会消发在负世界
　　但是也不会回到主世界。
　　只有等到两个世界的通道全部打开之后，才会恢复原来的状态。_ -

第八百九十九章 逃脱
　　所以说，洛玄等人现在也就只有两个半小时的时间了。
　　时间一到，就会被封锁在这负世界里面。
　　但被处于时间冻结的状态的时候，就好比一个石像，只能够保持原来的动作变成灰色一动不动。2想到这里，洛亥回想起了之前在位杨那边看到的几个石像
　　准确来说，应该不是石像。只是同样和周围一样都是灰色.误以为是石像。
　　但其实那些应该就是冰雪王国丢失的人。
　　”不过现在可不是去找那些人的时
　　候,既然他們都已经被冻结了， 那么唯一接触的办法就 是找到这个负世界的中心点。
　　只要找到了和中心点，所有的一切问题都会迎刃而解。
　　而且就算是为了自己.洛玄也必须找到这个要心点。
　　根据卷轴上提到的，负世界并不是一个整体的完整的概念，而是有区域之分的。
　　换句话说，冰雪玩过出现的裂缝，出现的负世界是同一个，可以相互连接。
　　但如果是其他地区，比如地下12城出现的裂缝，创造出来
　　的负世界是不会和这边连通的。单独存在。
　　、所以每个地区 的中心点都不
　　一样宝。
　　就在这个时候查洛玄突然就听到了凯瑞和歌亚喊自己的声音
　　看一下时间，早就已经超过了原本约定好的时间。
　　至于那个小女孩，卷轴里面提到过了，并不是一个真人。只是一个具象化的结果，为了就是起到一个指令工作。
　　只要有人找到了这个卷轴。这个县象化就会消失。9。所以现在最主要的，就是找到这
　　里的由心点。
　　成功的和凯瑞还有歌亚汇合
　　把这个消息告诉他们，三个人一起行动。
　　既然是这个地区的负世界，那么中心点肯定就在这个冰雪王国里面，绝对不会在外面。
　　重新回到了广场这边，洛玄有点难了。
　　就算是确定了一个范围，但是整个冰雪王国也不小，想要在这边找-一个中心点。 还真不是那么容易的事情。
　　时间有限，不可能真的浪费时间一处二处的要找2
　　根本
　　就没有那么多的时间，就算是最初的五个小时。也不可能。
　　所以就只能够采取一些特殊的办法。
　　“歌亚小凯瑞， 你们两个把这些石像搬走!》咖
　　两个人照做，不过这里的石像很多，z需要点时间。m等到两个人都完事了之后洛玄物本释放出了龙神之力。
　　轰.....
　　洛玄将自身的本源随着龙神之力一起释放。强大的冲击力直接将周围的所有建筑都击碎。包括建筑，全部都被震碎。
　　周围的
　　一切全部都变成了-片废墟，.洛玄有重新释放了一
　　.将这些废墟残骸全部吹走。
　　整个过程，要不是有凯瑞的龙之逆鳞保护，恐怕歌亚和这些石像早就已经被毁灭掉了。久页且凯瑞也感觉到了强大的压力，“他编。己都差点抗不出。
　　洛亥并没有使出路力。只需要能够达到自己想要的效果而已
　　浓烟过后，虽然全部都是灰色，但还是从中看到了废墟电的冰雪王国。
　　在这里面，众人发现了在远处的原本是泉水的地
　　方，底下有一个特殊的红点。
　　走过去一看，如果没猜错的话，这里应该就是卷轴里面说的中心点。
　　这个邹隐藏在泉水下方。若不是直接破坏撞象水.是根本就不可能被发现。
　　不过既然已经找到了，那接下来的事情就好了。
　　洛玄开启这个点之后，颃时间周围的闪过-道亮光。那些被冻结住的冰雪王国的居民也恢复到了原来的样子
　　与此同时，在原本的广场中央地带，,本来应该出现的裂缝终于显现出来。m那些
　　被救叵来的人都还不知道发型不什么，不过歌亚和凯瑞还是组织人群从裂缝虫离开。
　　........
　　艾莎在广场上等待了很久，差不多过去三个小时之后，已经等到的不耐烦。
　　生怕会出什么事情，艾莎想要亲自去裂缝当中查看情况.不过却被自己的将军被拦下来了。
　　艾莎作为冰雪王国的女王.掌握着这个国家队命脉，是绝对不能够轻易冒险的。们。所以作为冰雪王国的将领。克鲁特是绝对不会允许她这么做的。
　　就在两个人纠缠不清的时候L 裂缝这边却传出来了动静s
　　轰隆隆的声音响起，也不是发生了什么事情，不过就在下一秒，一大群人就从裂缝中跑了出
　　仔细一-看，这些人地区就是之前消失的那些人。
　　艾莎有些激动，不过在这群人里面，却没有看见洛玄。“些刻的洛玄，正在负世界中获取这边的瓷源。
　　卷轴当中提到过.S想要利用负世界的资源，那就盂要将通道打开，然后将负世界的资源转化为能量。,
　　提取完成之后，回到主世界
　　中，在释放出来，会以黄金的形式呈现。
　　只不过每个地区能够提出来的量确实有限417的，县体是多少，那就没有一个固定的数值
　　直等到所有人都回到了主世界当中去，盗玄这本不慌不忙的和歌亚凯瑞公起出现在了艾莎的面前。
　　这个时候，原本出现的裂缝却开始慢慢的变小，一直等到消失不见。
　　每个地区的负世界资源被吸取之后，这个负世界就相当于是被关闭了，需要等待
　　好几十年甚至上百年才能够冲洗开启。
　　“艾莎女王，这个裂缝我己经搞清楚了，是通往负世界的通道。现在已经关闭，冰雪王国所直盈多应边止已经超不在了“感的立的姓下.要不是你都否知道应该查否过.我t界....”.了洛玄之外，其他的领主知道负世界的存在。玄简单的介绍了一番。只了基础的东西.至于资源是介绍么的，肯定不会说。听洛玄说了一遍后。艾莎悟，不过好在短时间内。恍然大缝是不会在出现了。 这些裂亚山陛下，这一次你辛苦已经准备了休息的地
　　方和了，唯还把跟我来。”莎想要好好的招待洛玄，被拒绝了。_

第九百章 堆积国库
　　洛亥并不是不想要接受艾莎的招待，只是且前他还有更为重要的事憒需要做。
　　. “艾莎女王，就不用这么客气了，我还有点事需要处理，就先回去了。”
　　“既然是这样，那我就不留你们了。”hn..艾莎让克鲁特送洛玄等人回去，望盎这路上风雪.很难辨别方向。
　　在克鲁特的带领下。洛玄很快就离开了冰雪王国

第九百零一章 趁机捡漏
　　第一次来到联合组织这边，洛玄倒是没有太大的心理波澜。倒是古玉成却有些小激动。《联合组织的地点就在莫罗 库城，这里曾经是康比亚所在的地.方。
　　康比亚就是在这里断送了自己的性命。久。在世界大战结束之后，古玉成就在这果设立了联合组织。
　　就地取材，本来这里的资源设备等等就已经足够多。
　　来到联合组织之后，洛玄见到了且前大陆的主要各个领导人，出了偏远地区那些没有参加的领主，其他的都在了。
　　“到昆前为止，联合组织还并没有将整个兰世界的所有国家联合在一起。
　　有一些偏远地区的。首先就很难到达。”就算是有以前的一些交通工县，但是早就已经不适用于现在的世界。
　　所以有很多地方.是很难才能够到达的。
　　“各位，这位就是亚山帝国的亚山陛下，这-次过来是为了帮助我们解决间题的。”
　　古玉成向大家介绍亚山_虽然大家都认识，但毕竟是第一次来，必要的介绍还是需要的。
　　“我想先
　　知道且前的情况..
　　“每万个地区都有伐表，他相应的数据都整理出来之后，全部都交到了亚山的手社xa
　　看着手里面拥有的信息。洛玄其实已经没有什么好问的，各个地区的情况也了解得差不多。
　　不过现在就等着手底下的人成功的获取资源就可以了。
　　联合会这上.所有人都在商讨这件事情的解决办法。不过洛玄却有些坐不住了。
　　之前派出去的人到现在还没有消息，所以让人有些不安s”。
　　忽然闻，会议上有人问:亚山陛下，这次的时间，是不是伊扎督穆安又要复活的前奏。”
　　洛亥看了一看，对方应该是个玩家，难怪知道伊扎督穆安。
　　不过为了拖延时间，洛玄并没有否认。
　　有也不是没有这个可能。之前伊扎督穆安被杈利王释放出来的时候，也是相同的情况，不过应该也有不同，裂缝的颜色不-样_”_”。”
　　“颜色不一样。是不是意味着是吊外一个魔王?”
　　“根据且前我们所知道的事情，
　　除了伊扎督穆安。没有其他的魔王以相同的方式存在。”
　　........
　　现场陷入了一片过论中，大家议论纷纷，每个人都拿不准主
　　主要引起恐慌的还是那些进去的人，一个都没有出来。
　　而且大家还不知道这个裂缝是否会继续扩大，是否会影响到正常的生活。
　　这些诸多的不确定的因素全部都加在一起， 实在是让人有些不安。
　　不过就在这个时候。洛玄收到了夏蒂娜的消息，之前派出去的
　　人现在已经全部回来了。
　　马上可以进行下一步的行动
　　这个时候，洛玄对古玉成说__ “这样吧，大家把目前各自最强大的将领集结在一起，不可能宜袁注堂必过徒些此迮晏费洪2终去奔手一正情况,
　　0213三刘范立上否众在岛游这安位置最容易，大家先挑选处地理域的差不多到达一个，同一个区手不顾。”一个就行，要不然人回去准备出洛玄把所有在还联系不时空的探索到她。估计正在进行部都分开界的资源获各自在进行一次负世.可能
　　负世察觉，毕竟界的资源问题就会被信息差的问卫资源。就不参与任了亚山帝国守在帝国里. 4还是必须要有人镇年代，但还世界最强大其他人的窥的国家，x难免会收到着一线人员城等待消息行动，他会在莫罗库边到现在还的地区。一区的裂缝数共有上前个，每个地有一个，但量都不家。有些只仑裂缝出现当所有的领，一线人员导人都已经准备好后方不一样，边，计算着资源。以及大约还能够得到多少源之后。到日后有了这么多的资刚刚行动不这边却突然到半个小时，珊宋城C.对方已经洛
　　玄发现的时候地带。其中有一个回忆。终于就是索拉，想起来，原来这个人责-个城市个厉害的角的领导人，看来也是编束之后来负责。全那些余党并不是洛发理，这个索部都是由古玉成来处鱼。所有人都在时候，想要忙着调查裂缝事情的万万没想_. (李诺的》_ 不过她变，反正可行人的行为，以随时监视索拉等-来的现代设们a齐前古玉成送过监控器。疑就已经把潜入了地下是亚山帝国城的指挥中心，也就些会议记录.不能够被拿，还是比较重要的，最先进去通面，不过这道里面，索拉
　　在最后就已经停下才没多久，前方的人直想到歌亚拉来说已经候，_歌亚就作用，做了已经起到了很关键的

第九百零二章
　　索拉好歹也是曾经的康比亚手底下的大奖，自然是认识歌亚的。
　　“你不是已经跟着亚山离开_了吗?”
　　索拉有些惊讶，之前她可是亲眼看着歌亚跟着洛玄一起出去的。
　　“你自己好好看看!”
　　歌亚一边说着，-边指向了摄像头。
　　这就是在告诉索拉，其实他们的行动一致都被暴露。
　　索拉反应过来，看来不扛一架是不可能脱身。
　　“动手上”
　　索拉刚刚说
　　完这句话。歌亚就已经拔出了武土刀。
　　嗖...
　　刀光一闪，最前面的那几个人就已经人头落实。
　　索拉低谷了歌亚的实力。她自己想要动手的时候.2就已经发现歌亚的武土刀已经出现在了自己的脖子上。
　　歌亚说道:“ 康比亚的余党
　　必死无疑!”
　　话音刚落，索拉就已经失去了 任何的知觉， 只能够倒在地上一动不动。
　　这整个过程，己经不能够用对抗来形容，完全就是实
　　力的碾
　　歌亚的实力是不可能一直都亭留在原来的水平，跟随着洛玄这么久，实习不提升是不可能的
　　所以说现在的歌亚。对于很多人，都基本上只是一刀的事情
　　一刀963能够解决的，绝对不会留到第二刀。
　　洛亥在监控器这边看着发生的一切，,不禁冷笑了一声。
　　仅仅是个余党。居然还想要闯入地下城窃取资料，简直就是痴心妄想。
　　与些同时，从龙王们出发己经差不多过去了快一个小时。运
　　气好的，已经成功的找到了负世界的中心点，得到了那边的资源
　　成功的龙王，直接回到地下城就可以了。
　　其他的不着急，不过洛玄己经做好了准备，之前的仓库已经满了，现在有一个新的仓库。
　　歌亚清理完后事之后，回到了大殿这边。
　　“歌亚，查-下刚才索拉拿去人是从那个地方闯进来的。看看是否还有漏网之鱼。见到一个杀一个，不要留活口。”
　　歌亚点点头，转身离开。
　　就在歌亚刚刚离
　　开没多久紫罗兰终于回来了，只不过她的身上却出现了伤口。
　　盗玄有些震惊。紫罗兰可是毒龙女玉，谁能够让她受伤?
　　先给紫罗兰疗伤.情况稍微好转了一些之后，洛玄这才问:“到底发生了什么事情?”
　　紫罗兰有气无力的回应，主人，我在探索时空的时候。遇到了虹时空的人，我被他们进攻了。他们身上有闪光壁垒，我不是他们的对手!”
　　的确，若是对方手中有闪光壁垒，那就算伊妮雅去了，估计也够呛。
　　不过让那个洛玄没有想到的是，虹时空的人居然已经开始发起进攻了。
　　而且还能够把紫罗兰克制的这么厉害，估计是早有准备。
　　重中之重，紫罗兰在探索时空的时候，肯定不会在虹时空进行。在这样的前提下.虹时空的人还是能够和紫罗兰打起来。问题就很严重了。
　　对方已经掌握了夸时空的方法，这是一个很危险的信号。
　　洛玄不禁喃喃自语:“难道说，时空太战要开始了吗?”
　　只是按照原来的时间线。时
　　空打仗的时间应该还在几年后不是现在。
　　看来现在很多东西都已经发生了改变，事物是没有改变的但是发生的事情的时闻却和以前不一样了
　　.“紫罗兰，你先好好养伤.时空的任务暂时交绘歌亚来管。等到伊妮雅，米娅她们都回来了以后，再做打算。”
　　安顿好紫罗兰之后，洛玄开始计划时空全部都开启之后的事情。
　　既然事情已经提前发生了。那么就既来之则安之。
　　先不要慌张，这是首要事物
　　以后出现在大众面前的。肯定也不(ahha)只是虹时空
　　所以日后的局势只会更加的艰难。
　　提前知道这件事情，就是给洛玄足够的反应时间.这反而是一个好机会。
　　正好可以利用这个机会。提前部署军事分配。
　　时空大战可比世界大战强度大得多，洛玄依稀的记得，应该是有至少土四个时空相互开战。
　　这其中，还有几个特别强大的时空。
　　只不过到现在为止，紫罗兰还没直找到这几个时空
　　e
　　很可惜，没有办法和这些强大的时空结交，负责的话，在时空大战里面绝对能够得到帮忙。
　　说到底，这些战斗无非都是侵略和被侵略的问题2
　　丕光是处于哪一方，只要自身强大，那就仕么都不怕。
　　不过时空大战。可不是洛玄一个人的事情，光凭借亚山帝国是不可能行得通的。
　　所以洛玄现在要考虑的是，如果联合其他地区的人。
　　苴先想到的就是我合组织。
　　古玉成虽然是联
　　合组织的领导人，但是联合组织出在的意义，就是不要出现一方多压的情况
　　是为了相互平衡了。
　　所以说古玉成并不是说什么就是什么，还是要看我合组织的其他成员的意见。
　　洛玄有信心可以伙去伙夫和其他人。
　　不过在裂缝事件全部解决完之前，洛玄并不打算把这件事情说出去，以免引起不必要的恐慌
　　随着时间的推移。龙王们的行动也已经结束，纷纷回来了。
　　这个时候按照联合会议上的要求
　　，对于负世界的信息其他人也已经知道。
　　相比各个领导人都已经开始收集自己的资源。要不了多久，负世界的资源就会全部被吸收完
　　所有裂缝都被消失不见。
　　在此之前，洛玄还有一个优势。
　　主世界还有-一些士分偏僻的地区，那些地方应该也出现了相同的裂缝。
　　所以龙王们的第三次远征即将开始，2且标就是偏远的地区。
　　只不过这一次的时间可能会花费的比较就一些，路途就要花费不少的
　　时间，而且还不一定能够找到。,
　　为了能够尽可能的获取资源
　　只能够尝试一下，总比什么都不做强。
　　当龙王们远征的时候，洛玄却对歌亚说，“联系一 下古玉成
　　把这个卷轻交给他。让他看完之后销毁掉!”
　　洛玄给古玉成的卷轴里。说清楚了平行时空和多元时空存在的问题，但是并没有提到时空之间战争的事情。
　　1

第九百零三章 康比亚的手稿
　　莫罗库城，古玉成和各位联合组织的代表人正在过论裂缝中
　　负世界资源的问题

第九百零四章 海市蜃楼
　　第九百零四章海市蜃楼
　　洛亥猛地睁开眼睛，发现自己正处于一片草原上。
　　眼望去，看不到底，微风吹过，让人觉得心旷神怡。
　　“这里就是其他的时空吗?”洛玄间。
　　毕意是第一次做这种事情。还是觉得有些惊讶的。
　　紫罗兰点头: .“应该是的，我检测过了，这里并丕是我们的时空和虹时空。”
　　只不过现在想要确定这边到底是不是洛玄想要找到的悠时空
　　那就没有
　　这么简单了。
　　洛亥打开康比亚的手稿。查看一下是否有确定的办法。不过却没有这样的信息。
　　这个时候洛玄才想到，时空之间的命名，本来就是被发现之后出现的，并不是一开始就有的
　　所以现在能够确定到底是那.个时空，.就只能够依靠沒玄的记忆力了。
　　找到这个时空的我盟领导人
　　洛玄就知道县体的信息。
　　不过一旦去寻找这个时空的人，07那么也就代表着洛玄和紫罗兰有可能会被暴露
　　。
　　在这样特殊的时期。不知道是否能够承受这样的风险。
　　紫罗兰一直在等待着洛玄下
　　-步的指令。
　　洛玄思考片刻之后，决定还是暂时不要冒这个风险。
　　现在要是把自己给保留。那么以后时空战争的时候就会被很被动。
　　“紫罗兰，我们先回去，你记得把这里标注上，以后好方便过来。”
　　“好的，给我十分钟就可以搞定了。”
　　一边说着，紫罗兰已经开始埋头
　　苦玉。
　　差不名等待了十分钟之后紫罗兰这才对洛玄说，“主人。已经搞定了，我们现在就回夫吗?”
　　洛亥点头，下一秒紫罗兰就让二人传送回到了原来的时空。
　　同样是一阵闪电.歌亚在房间中进究看到二人凭空出现。
　　“陛下，这么快就搞定了吗?”
　　其实说是快，但也花费了好几个小时。
　　“差不多了，我们现在回去我要好好的研究一下康比亚的手稿。”
　　现在己经确定康比亚
　　的手稿是真的，虽然不知道为什么他会知道这么多，但这已经不重要了L 重要的是要如何利用这份手稿
　　可能也是因为知道了这么多.，康比亚才想要发动战争.获得胜利。
　　不过这一切都只是过去式了
　　..........
　　回到地下城之后，洛玄就大]紧闭，整天的心思都在这份手
　　不过古玉成能够把这份手稿交给洛玄，这就足以证明古玉成对洛玄的信任。
　　宸比亚的手稿中，不光是提到了时
　　空的事情，还有一些其他的。
　　太多数洛玄都知道，但是在后面的几页，描述了一个叫做杰赫拉之心的东西e
　　手稿上说，这个杰赫拉之心是一个神器。可以按使用者兔去所有负面效果。
　　如果这个神器是真的存在。那么洛玄肯定要得到。
　　免夫所有的负面效果，这将会是一个很强大的能力。
　　根据手稿记载，杰赫拉之心在西部的荒芜地带，那边寸草不生，根本就没有人可以在那种环境下生还。
　　所以
　　康比亚也没有办法找到杰赫拉之心，能力不够。
　　既然是这样，那么洛玄肯定要亲自去找找这个神器。
　　叫上歌亚和紫罗兰，先传送到距离西部太荒芜地带最近的一个城市，最后便立刻出发。
　　经过好几个小时的飞行.终于达到了西部荒芜地带。
　　根振以往的经验。继续往深外走。
　　神器所在的位置肯定不会那么容易被找到。
　　幸好在来之前，已经准备了需要用的用品。
　　荒芜地带，根
　　本就没有人出入，所以让这边变得士分的凄凉
　　不过好在好在而非在天空中
　　可以很快速的寻找神器。
　　越往深处走，天气也就越炎热。
　　在这极端的环境下，歌亚发现侧方有一处水源。
　　在这种地方，有水源还是挺奇怪的，为了不放过每一个机会
　　一行人转变了前行的方向。
　　不过来到这边之后才发现，原来是海市蜃楼，是幻觉。
　　而且在前方，也出现了相同的事情。
　　就在歌亚为自己的错觉感到抱歉的时候，洛玄却说:“继续过去!”
　　紫罗兰有些疑惑.都已经确定是海市蜃楼了，为什么还要继续做无用功。
　　“主人，真的要过去吗?”
　　洛玄很肯定的回答:“没错
　　.听我的!”
　　紫罗兰再次朝着且的地出发, 来到这边之后，和想象中的二样还是什么都没有。
　　就在大家都很失望的时候，有在另外一个方向看到了海市蜃楼。
　　这一次两次可能是巧合.但是这都连续三次出现工。那就让人值得怀疑。
　　手稿中提到，杰赫拉之心位王荒芜地带虚无之处。
　　虽然之前还没有搞清楚是什么意思，不过现在看来，好像有点头绪了。
　　跟着海市蜃楼一直不停的前行，而且道路都是没有重复的。
　　这样的情况下，持续了差不多半个小时。
　　虽然时间不长，但是这可是飞行状态， 所以算下来，经960历过的路程也不短了。
　　看着前方还
　　有海市蜃楼，紫罗兰都有些累了。
　　洛玄还不能够确定自己的判断是否正确，但是也没差了。
　　“继续，应该快到且的地了
　　在洛玄的命令下.再次出发前往海市蜃楼所在的地方。
　　只不过这一次， 情况却有些不一样了。
　　一般情况下，至少稍微接近一点，海市蜃楼的迹象就会消失
　　但是这一次没有。
　　知道最后才发现，这其实根本就不是海市蜃楼，是真的水源所在地!
　　泉水旁边是岩石.可以看到在水的源头处，有一个小小的洞日。
　　这个洞口顶多也就是可以伸进去一只手的大小。
　　不过那个地方正常的方式过不去，只能够通过水路。
　　洛玄给歌亚一个眼神，随后歌亚就采摘水中的吐子上，展现出轻功水上漂的功夫.直接冲过泉水水流。来到了洞口前。
　　伸手进去，歌亚触碰到了里面的东西。
　　拿出来之后才发现。居然是
　　块灰色的石头。
　　歌亚
　　有些疑惑，再三确定了石洞里面没有其他东西之后，这才回来，把石头交给了洛玄。
　　洛亥看着这块石头，注入了魔力。_
　　!

第九百零五章 第一代设备
　　将魔力注入神器当中，就能过检测出来。
　　一般的武器，是不能够使用魔力的，是能够使用武力，但能够使用魔力的，肯定都是传说以上级别的武器。
　　神器对于魔力的敏感度就更不用说了。
　　当洛玄将魔力注入这块石头的时候,-瞬间就感觉到了强大的精神力的扩散，这下子可以确定这就是神器了。
　　不过却不能够百分之百的确定就是康比亚手稿当中提到的杰赫拉之心。
　　为了能够确定一下，洛玄将杰赫拉
　　之心握在手中。
　　“紫罗兰，对我使用毒!”
　　“主人，你没开玩笑吧!”
　　紫罗兰有些诧异，她可是毒龙女王，释放出来的毒，是全世界毒性最强的，就算是扛下来.也非死即伤。
　　洛玄继续说，“没事，我要试试这个杰赫拉之心”
　　洛亥都已经这么说了，紫罗兰肯定不会反抗，只是她的心中.还是有些担心。
　　她并不想要迸不想要回伍事各玄。
　　虽然洛宏都已经说没事了是有些心惊
　　胆战的。
　　小心翼翼的释放出了毒气，气缠绕在洛玄的周围，但是洛声却一定儿感觉都没有。
　　如果是平常的话.就算洛玄厉害，也不可能一点事儿都没再
　　至少还953是会直感觉的
　　不过有了这个杰赫拉之心真的没有受到毒气的影响。
　　“看来这个石头应该就是杰拉之心了。”
　　紫罗兰取消了毒气的释放.玄现在2经确认这就是杰赫拉盗心，所以接下来就赶紧返程。之
　　回去就见得
　　了许多，洛玄直使用雅戈蒂斯禁咒，让紫罗兰接于龙魂空间里面，立马就回到外，地下城这边。
　　古玉成这边，虽然裂缝的事已经搞了一段落，但是却还没情完全结束。
　　世界上太部分的裂缝都已经功关闭，但是还有一些是特殊成款，比如偏远地区，或者是还新可能出现没被发现的裂缝。
　　这些洛玄已经不可能亲自去成，所以联合组织就主动担起完这个责任。
　　在这段时间里面.古玉成让底下的科学家试图使用科学的法去研究这些裂
　　缝。
　　功去不负有心人.这么长时的研究下来，最终还是发现了些端倪2
　　这些裂缝的出现，主要是就s (ahfb)因为时空的震荡两个世界融合受到影响才会出的。
　　关团的方法洛玄已经提供。以不需要担心会收到影响，但且要如何走到剩下的不容易被发是的裂缝。
　　通过对已经发现的裂缝的研_已经制造出了能够扫描裂缝究雷达。
　　这是一个很重要的信息，古成便在第一时间通知了洛玄。玉
　　莫罗库城，洛玄刚刚回来没久。就已经出现在了这边。
　　古玉成带领着洛亥来到了实室。
　　“亚山陛下，这个就是我最研发出来的设备。只不过因为新第一代，而目还在测试中。所是还有很多东西是不完善的。”以
　　顺着古玉成指的方向。洛玄到了一个巨大的机器。
　　这个机器的大小超出想象，前说的是雷达，可是这也不像之
　　“这就是检测裂缝的雷达?
　　洛玄二脸疑惑，走到面前，个物体比他还要高
　　龙。
　　这个时候科研小组的总负责李琦来到了这边。
　　“亚山陛下，这个只是第一
　　.不方便携带。但是现在还处代试验阶段，等我们这边测试成三之后，冯上就会研究出第二代功至少会易于方便携带。”
　　“那就赶紧测试吧!”
　　洛玄稍微往后推.来到了观台这边2
　　古玉成也在这边，李琦来到自己的工作岗位上.对手底下工科砾人员说，“准备开始测试的
　　“测试准备.....”
　　..
　　“测试人员和设备已经准备
　　“测试倒计时: ....2.... ......
　　随着倒计时结束的那-刻，多人都启动了自己面前的按钮众
　　轰....
　　机器的运转声响起，现场突变得很吵。
　　看来这第一代机器。不光是体型上有缺点，在噪音这一块在没直做好。
　　机器运转的同时，前方大屏L上也开始出现了变化。
　　大屏幕里面显示的是地形图卫星的那
　　种。
　　雷达运转的同时.地图上开出现了波纹，就是从这个地方始为中心点，向四周扩散开来。
　　范围越来越大，而且进行了次又一次的检测。
　　只不过检测了这么久，都还
　　个都没有找到。
　　看到这一幕，古玉成有些疑
　　来到了李琦的身边。
　　“李琦，是不是出什么问题
　　怎么这么么还是没有找到?了
　　“应该不会有什么问题，我在检查！"
　　李琦的目光始终都没有离开己面前的设备，不停的在检查自按动上面的按钮。
　　差不多几分钟之后，李琦这喊，“出来了!”
　　与此同时，大屏幕上的波峰现了变化。在经过了一圈的扫出之后，终于在卫星图上出现了推个红点。
　　“这个红点的位置，是正确吗2.”洛玄间。
　　李琦点点头。
　　“没有错，这个地方的裂缝我们专门刻意留下来的，就是是了用来检测雷达使用。才没有为其关闭。”
　　“那这么说，成功了?”
　　- “成功了，我们马上开始想法简化设备，只不过简化设备力后，搜索的范围可能就没有这之
　　“这个没关系，只要能够方携带就好。”
　　洛亥注意到，其实设备这么还是有优点的，至少这个设备大检测范围在上百公里。
　　这个设备释放出来的电子波够覆盖这么广的范围，而已一I子检测出来不少。
　　就在说话的时候，大屏幕上然就出现了第一个红点。
　　这也就
　　意味着，已经检测出第一个裂缝， 而且这个裂缝还.I是科研小组准备的监测点。
　　古玉成盯着屏幕间:“第二的位置在哪里?”
　　上 “在黑水城外的山区!”
　　黑水城。洛玄对那边还是挺悉的，所以知道那边城外的山熟确实是比较偏僻。去那边的人区确是比较少。
　　“通知琉璃和雅玛!
　　!

第九百零六章 消失的人
　　黑水城有雅玛和琉璃两个人，把这个点交给他们，那边的资源肯定就是洛玄的了a
　　而且古玉成肯定也不会反驳洛玄，至少不敢这么明且张胆的
　　在洛玄说完之后.古玉成对自己的秘书说: “马上去通知黑水城，让他们起紧将这个裂缝关闭!”
　　秘书点点头，随后便离开了现场。
　　这个时候，雷达还是在运行
　　没有听过。
　　相相继出现了第一个红点之后，第二第四个也出现了。
　　毫无疑间，出现的地方周围就算是有一些主要的城市分部。但还是比较偏僻，不容易被察觉的地方。
　　按照就近原则，通知最近的一个城市的负责人，让他们赶紧去把裂缝关闭。.
　　不过这次的扫描.共也就出现了土来个，太多数的裂缝还是被关闭的。
　　洛玄间李琦:“ 可便携的设备大概还盖要名久才能够剴造出
　　“要看对扫描范围的要求如果要求低话，那就很简单了。但是介意不要低于十公里，否则就没什么必要一了。”)
　　需要多久?”
　　“一天!”
　　李琦很有自信的回答，土公.里的扫描范围，对于他们这种科研人员来说不要太简单。
　　而且方圆土公里这个范围在洛玄看来，也足够了。
　　洛亥希望能够尽快的制作出这些便携式的雷达，这样就方便出征的龙王使用。
　　也不在乎别人的想法，落在直接给告诉了李琦。
　　_“你尽快的把这企设备制作出来，我已经排除龙玉去那些偏远地区录找裂缝，但是方位太广
　　.比较麻烦，有了你的设备肯定会方便很多。”
　　李琦点点头，马上埋头苦于
　　和自己的伙伴们开始制作出便携式的设备。
　　虽然着和李琦原本设想的第二代设备有些出处。但是洛玄只需要便携式和士公里的范围。
　　. “古玉成，事情办的怎么样
　　“正在办，还没有弄完。我们到办公室去说吧...”
　　洛亥点点头，二人就离开了科研工作间。
　　组建联合军的事情且前为止还是
　　比较隐蔽的，毕竟世界大战才过去没名么，就要逐渐这么一个联合军，很难让人不想入韭非啊。
　　为了避免引起一些不必要的恐慌，这件事情暂时还要不要让太多人知道。
　　古玉成的办公室里面，洛玄仔细的查看这边排放的书籍.边间，多现在联合军的事情落实得怎么样了2.”
　　.“亚山陛下，你之前跟我说的事情，我已经或多或少的告诉了其他国度的领导者。c不过有一些却不是很相信。认为这是无稽之谈。”
　　“那那些相信的
　　呢?_”
　　“那些人我都已经和他们聊过了，他们也同意加入联合军。至于其他的，我会再次去交涉，证石面史函宄家变“笑，有些龙奈。a太兩成这仇逆侗槁得嫁便且么说，我只是提是知道时空的事出意见。反正你，世界大战不久情。我只是担心会影响到我们。之后，其他时空军肯定会支持。反正我这边的盟了。”么联合组织成就是想要创造一立的初衷。本来界，这是我们应个和平相处的世
　　一 杯水递给洛玄饮而尽，洛玄坐较好奇的是，康到底是怎么知道比亚
　　的手稿，他道的事情?”这么多我们不知一脸的疑惑。道，当初我是在候，发现这份手收拾他东西的时置很隐苗，在书稿的。他放的位东西挡着的。”架的最后面，被古玉成还一边指二边说着，
　　边。?”洛玄间。
　　洛亥忍不住想是一个普普通通么特别之处。了那些康比亚的了回忆中。值的..都是一些有一些资源的分军事的材料，还他的，就是手稿部。唯一个其出了手稿之外什洛玄感兴趣的。么都没有可以让都已经不重要了情，恐怕是没有，看来手稿的事发上.
　　这个时候被敲响了。玉成的秘书。之已经全部完成。 前交代她的事情一个最新的消息不过她却带来了兰想要见你。说古玉成依稀记得蓝方的俘虏，“，这个人当初是方是否真的有事点时间，还是要情，但宁可浪费个细节。L 在秘书的带领了办公室这边。下，诺兰出现在那一刻，诺兰有能会忘掉这个男些紧张。他不可蓝方就不会失败:人，要不是他，个位置上的人应，此刻古玉成这人到是印象不深个人而己。是打败之后，那部都被放走了。些俘虏的人就全是康比亚的旗子识就是听从参观而己，
　　军人的天抗。命，洛玄并不感莱克情况特殊.i下城这边，因为莱克进定来到地
　　可以保证他们盗玄给他过承诺生活和安全。争结束之后.你吗?怎么突然回不是被放回去了得有些奇怪。这失了啊!山陛正也在这里声，都还没有说不自觉的抖了一话，诺兰就已经害怕我，我来这事情的。你有什里是和古玉成谈就行，说不定我么想说的直接说应该暂时回避一突然出现，还真下，不过诺兰的，读书三件事分享! (99_说网(b. fa_品，尽

第九百零七章 没落村
　　诺兰站在原地，深吸气.咽下口水。
　　好不容易鼓足勇气，这才上前一步。
　　“古会长，我这里有一个对你很有用的消息，但是我有一个条件上”
　　古玉成想都没想回应:“什么条件?”
　　“我想要在联合组织谋得二官半职。”
　　原来是想要当官，可能是战后的生活并不好过吧.和之前相比，曾经的将领。现在就是一个天上一个地下。
　　这种差距确实让人有些难以接受。
　　其实
　　在战后，这些俘虎也就只有莱克和莱茵两兄弟过的最好了，其他人只能用惨淡来形容。
　　如果只是普通的土兵那还好_但这些曾经的将领. c却成为了大家嗤之以鼻的对象e
　　本来就是红方胜利，站在红方一边的人肯定不会给蓝方好脸色看，在社会层面的活动也不会给予他们便利。
　　所以，像诺兰这种将领。在战败之后，往往都过得不好。
　　. 古玉成眉头紧皱:“想要在联合组织当官，你以为是很简单的事情吗?就算我同意，其
　　他成员也不会同意!”
　　“别07太早下定论，我带过来的信息，绝对让你满意。
　　“那你倒是说说....”
　　看了一眼洛玄，诺兰还是决定说出来:“我发现我们这个世界，其实比我们想象的还要大，我们现在所在的，被称为主世界，除此之外，还有其他的地域。
　　洛亥心里面咯噔一下，没有想到诺兰居然发现这个事情。
　　古玉成有些惊讶.问:“别开玩笑了，这怎么可能?_”
　　1 “当然是真
　　的，你觉得我会用这和事情开玩笑?.要是不相信的话，我可以带你们去看看!”
　　这个时候，诺兰还把目光放到了洛玄的身上。
　　还没有等到古玉成说话。洛玄就抢先了。
　　“好，这可是你说的。如果是假的话，后果自行负责!”
　　既然洛玄都已经这么说了。古城也就不需要说什么了。
　　洛玄想要知道的是诺兰是通过怎样的方式找到的。又是从哪里进入主世界之外的地方。
　　如果真的被发现，那么主
　　世界之外的事情恐怕是已经購不住
　　其实早就已经想过有这么一天，主世界之外的事情玩家不-定知道，但是曾经很有可能会通过一些任务得到一些消息。
　　在诺兰的带领下.洛玄和古玉成来到了没落村。
　　这个地方洛玄知道，没落村
　　就和它的名字一样没落，这里确实是主世界的一个边缘地带。
　　所以说距离莫罗库城非常远
　　,从那边过来，也是花费了差不多一天的时间。
　　这还是在
　　有高速一定的交通工具上，要是没有的话，恐怕真的很难到这边。
　　洛玄不得不佩服诺兰，没想到他居然这么无聊，都找到了这个地方。
　　没落存没有多少人，而且基本上都是老年人。
　　他们对于村子里面来了不熟悉的人，都已经无所谓了。
　　“亚山陛下，会长，通道就在前面上”
　　这个时候，诺兰已经把二人带到了没落村的后方这边是一I个很深的悬崖。
　　放眼望去，只能够依稀模糊的看到远处的景
　　色。
　　前方的路途实在是太远了。就算是飞行，也不是一会儿就能够抵达的。
　　古玉成看着这一切，十分不解的间:。“你说的通道呢?”
　　“别着急，跟我来!”
　　说完，诺兰就已经从旁边的山坡往下滑。
　　看着高度，至少也有几千米_而且还能够看到云层，所以说诺兰做出这样的事情.古玉成差点儿没被吓住。
　　不过这个时候诺兰已经下去了， 喊也喊不住 。
　　古玉成有些不知所
　　措，只能够看向身旁的洛玄。
　　“亚山陛下，这....”
　　“跟上去.吧....
　　洛亥也没直名说。就跟着刚才的道路往下滑。
　　这两个人的行为让古玉成实在是有点难以接受，可是两个人都以及下去了，他也只能够硬着头皮照做。
　　嗖....
　　古玉成在往下滑的时候，才发现根本就没有落脚点，只要下去了，就会自由落体、只不过背后有山体而己。
　　从云层的上方飞速的往下滑
　　L 在滑行的过程中，看到了前面的两个人。
　　三个人都以最快的速度不断的下降，面且速度还在不断的增加。
　　这个时候古玉成开始有些担心了，等会儿要怎么落地?
　　按照这么快的速度，落在地面的那--刻，那绝对会被摔死。
　　不过他的担心是多余的。不么之后，三个人落在地上。这个时候古玉成才发现，并没有想象中的那么危险。
　　看着古玉成如此惊讶的表情，诺兰解释，“这个地方都是这样，下降到一定的
　　程度，就会有一定的浮力。”
　　二边说着，诺兰还往上调，比平时高出许多，而且下落的时候也很慢。
　　“这倒是一个很奇特的现象
　　但是这里就是你说的主世界之外的世界吗?仕么都没有啊!’
　　920古玉成望向四周，这里的光线很暗，却荒芜一片，有的只是岩石和风沙。
　　“穿过这个区域.就到了。
　　诺兰带路，穿过这片区域之后，众人眼前一亮，真的是一片新的大陆。.
　　三人
　　已经从主世界出来。
　　而这边，是洛玄还没有来到的负世界。
　　虽然说负世界洛玄已经让伊妮雅探索了很多地方.但负世界也是挺大的，还有很多地方是他没有去过的。
　　古玉成看到这一切，眼睛瞪得特别大。
　　“会长，现在可以证明我说的是真的了，我的要求....
　　“亚山陛下，这件事情你怎么看2”
　　古玉成还沉浸在这不可思议的景象当中，他可以很明确的感受到，这里并不是原来他认识的世
　　界。
　　这种感觉没有办法用语言来形容，但是他就是知道。
　　“这就看你是怎么想的了。不过我倒是对这里很感兴趣。看来以后有时间可以来这边经常看看。”
　　没落村，确实是主世界的边缘地带没错，但洛玄也只是知道
　　丛来没有来过这边
　　“这是一个重大的发现。我们先回去好好的商量一下。我对这边却很有兴趣，到时候可以派人过来探索一番。”
　　1

第九百零八章 初次会议
　　莫罗库城，联合组织会长办公室里面。
　　洛玄坐在沙发上.古玉成正在思考，而诺兰站在二人的面前
　　等待这古玉成的答复。
　　思考片刻之后，古玉成问:“诺兰，,你为什么想要来联合组织?”
　　“不为什么，就为了回到以前的位置。既然你们已经胜了。应该不会介意。我依旧觉得这个世界很危险。必须要有保护自已的力量。”
　　诺兰的话还是挺真诚的。至少直接说明了，他依旧没有改变自己的观点。
　　没想到听完诺兰的这番话之后，古玉成立马就答应了。
　　只不过现在能够给出什么样的职位，还需要考虑。
　　虽然说古玉成是联合组织的会长，但很多事情不是他一个人能够说了算。
　　这“九零零”个时候，秘书走了进来，带来了一个好消息，说是便携式的雷达设备已经制作完成，而且经过测试，完好无误
　　古玉成让诺兰先回去，过两天直接来上班。
　　随后便和洛玄一起来到了科研室这边。
　　李琦把准备好的设备拿了过来，一共有二十个。
　　经过一天制作，这已经是极限数量了，毕竟这可不是工厂的流水线。
　　“古会长，我拿走一半，应该没意见吧，等事情结束之后我会归还的。”
　　“当然没问题。”
　　古玉成也很乐意，毕竟关闭裂缝是大家的事情，洛玄又是如此强大的一个人。就算是全部要去，都可以。
　　太不了名等一天.让李琦制作更多的雷达。
　　得到这些雷达之后，洛玄对李琦
　　说:“只要这些是有用的就行了，不用在制作雷达了，剩下有龙王。”
　　洛亥的意思李琦明白，点点头，众人便散去。
　　洛亥需要把这些雷达设备交到龙王们的手中，通过龙魂空间就可以了。
　　这个时候，已经有一些龙王叵来。
　　经过这段时间的寻找。有的是没有找到裂缝，直的是全部都找完
　　这些已经回来的，都是负责的地区比较小。
　　其他的，恐怕短时间是无法完成的。
　　正好把这
　　些设备送过去，帮他们更空易找到裂缝2
　　回来的龙王已经在地下城,把得到的资源全部放进了仓库里面。
　　伊妮雅就是回来的一批人其
　　地下城大殿上，洛玄叫来了伊妮雅.
　　“主人，找我有化么事情吗?”
　　“非常重要的事情，诺兰你还记得吧....”.
　　伊妮雅点点头，洛玄继续:“他已经发现了主世界之外的世界的存在，联合组织也已经知道你赶紧去通知莱克和莱茵。让他们不要暴露。那边
　　的事情。你知道应该怎么做。”
　　收到洛玄的指示之后，伊妮雅就出发前往空中花园。
　　........
　　. 自从上次莱克和莱茵接管了空中花园和地上的古迹之后，成功的在这边解决了自给自足的问题。
　　不光是这样，还和周围的邻居建交了十分友好的关系
　　空中花园的东北部，有生活在本土的人克朗一族2
　　不得不说，洛玄让莱克莱茵两兄弟接管这里，是一个十分正确的决定。
　　两兄弟把这个地区管理得非常好，再加上和克朗一族的建交，已经有其他地区的人来到这边长期居住。
　　经过这段时间的发展，空中花园也已经成为这片区域的大城市了
　　伊妮雅来到这边的时候，己经是大变样，差点儿都没认出来
　　莱克负责管理空中花园，莱茵负责底下的古迹，所以伊妮雅来到这边的时候见到的是莱克。
　　把事情转达给莱克之后，对方表示会小心。
　　不过除此之外，伊妮雅还有更为重要的事情，那
　　就是去到没落村那边。
　　不需要回到主世界去，因为真正的且标是之前洛玄通过没落村到过的地方。
　　伊妮雅己经得到了县体的坐标点，直接化为龙行想着远方飞去。
　　既然主世界之外的世界已经被发现，没有办法避免。那肯定要抢先一步，看看是否有想要得到的东西弄到手。
　　..........
　　地下城这边，紫罗兰的丧失已经好得差不多。
　　龙王们回来了大部分，时空这边也应该名加注意0z
　　虽然说上次和紫罗兰去测试手稿内容是否真实并没有被发现
　　但是那只是没有被找到而己。
　　虹时空很有可能会随时扛开时空大门，到时候可就任由他们肆意出入，这可不是一件好事。
　　让紫罗兰和米娅两个人去进行时空探索的相关事宜。
　　经过上次的事情.洛玄已经不敢让紫罗兰一个人去探索时空
　　还是有人一起比较好。
　　把这边的事情安排好了以后，洛玄是时候去联合组织那边看
　　看。
　　为了不是别的，就是为了尽快的成立联合军。
　　相隔没多么，洛亥就再一次来到了莫罗库，就连古玉成都觉得洛玄对于联合军的事情十分上
　　会议厅，且前同意成立联合军的所有成员都在这边汇聚。
　　. 古玉成掌握大局..住持会议.
　　对于这一次的联合军，主要统帅肯定还是洛玄，作为曾经带领红方获得胜利的人.没有比他更加适合的。
　　只是洛玄觉得。且前的实力还是远远不够。
　　时空大战可是很多歌时空混合在一起，十分的混乱，所以要安排一下兵和。
　　“对于且前的配置，我们应该分为六个部分，所以我需要知道各位手里面拥有的兵种到底有哪些。”
　　洛2.4玄的这个要求，要是放在平常的话，肯定是行不通的。
　　把兵种的信息公布出来。不就相当于告诉别人自己手里面有什么底牌。
　　不过现在是非常时期。而且在座的都是统一组成联合军，所以就顺利的得到了别人的信息。
　　和手里面且前拥有的兵种结合在一起来看，洛玄需要作出一个规划表，需要一些时间，可能需要几天的功夫。
　　需要解决的问题在第一次会.议上已经成功搞定，洛玄在会议上 能够给出的唯 一-明确目标， 那就是好好的锻炼手底下的兵。
　　亚山帝国的兵洛亥是有信心的，但是其他人的那就不太清楚了。
　　为了避免拖后腿，其他人会去之后地立刻下达了指令。
　　!

第九百零九章 六大部队的确立
　　伊妮雅遵照洛玄的指示，经过-段时间的 飞行，终于来到了且的地。
　　看着北方，这边就是世界边缘地带，继续往前就成功抵达没落村。
　　就在伊妮雅专注的时候。突然发现前方出现了一群人。
　　应该是联合组织小队的人古玉成之前就说过要派人过来探寻这边，他对主世界之外的世界格外感兴趣。
　　看到小队的人。伊妮雅需要加快速递了。
　　虽然说神器很难找，但洛玄说过，如果是有神器出没的地方
　　肯定都会比较特殊。
　　就好比之前的空中花园，是同一个道理。
　　遵循着这个原理.伊妮雅并没有化为龙的形态，生怕被发现
　　经过上次的世界大战。基本上所有人都认识了龙王的实力，所以要是伊妮雅出现在众人的面前，那么接下来的事情就很难展开了。
　　在行动之前，伊妮雅先在暗处观察这些人的动向。看看他们准备往那边走，随后选择了相反的方向。
　　为了不被发现，伊妮雅也是煞费苦心。
　　只可惜的是，在搜寻的07这顿时间里面，伊妮雅是一无所谓，什么都没有找到2
　　而且可以确定联合组织小队的成员也没直找到。
　　他们根本就不知道主世界之外也有神器的存在，他们来这里的且的很简单，对这边进行探索检测。
　　.........
　　联合组织，洛玄来到这边之后，就一直都没有离开。
　　虽然说上次的会议已经结束
　　但是洛玄还是决定要亲手成立这个联合军。
　　这件事情全部交给古玉成的话，还是不行。
　　不是不相信他，只是洛玄觉得，还是要在自己的眼皮子底下完成才可以。
　　这些人都不知道时空打仗到底意味着什么，所以他们就没有办法体会到那种紧迫感。
　　会议结束之后，洛玄就开始分配现有的资源。
　　之前在会议上说过，这次的联合军和以往不同，为了能够应对各式各样的情况，把联合军分成了六个部分e
　　分别是突击部队.龙骑部队
　　爆破
　　部队，于扰部队，后防部队还有战土部队。
　　顾名思义，每个部队的作用就在名称上得到了很好的体现。
　　按照现在的人员名单，洛玄自己手底下的人是什么情况。他都已经了解，所以自己的安排己经完成。
　　接下来就是对其他成员手底下的安排。
　　可是现在只是知道了他们的基本信息，县体的情况还是不了解。
　　在这样的情况下，不可能直接就做出判断，这是对整个联合军的不负责任。
　　.所以在做
　　出最后的决定之前_ 洛玄需要去走访几个自己觉得有价的人。
　　世界重新整合之后，北方板块那边的国家领袖之一塞尔纳就已经成为了当地最强大的国家。
　　这一次的会议上，洛玄对塞尔纳的印象还挺深刻、对干他的发言洛玄到现在还记得。
　　这个人对于时空大战的理解
　　应该是当时在场的所有人里面
　　最好的一个了。
　　塞尔纳管理着蓝菲帝国，也就是这一次洛玄的且的地。
　　从莫罗
　　库出发，有直接传送到蓝菲帝国的传送点。
　　这个传送点是原本就存在的
　　所以可以很快达到这边。
　　塞尔纳知道洛玄要过来查看情况，早就已经在传送点这边等候多时。
　　看到洛玄出现的那一刻，塞尔纳上前。
　　“亚山陛下，欢迎你来到我们国家。”
　　“塞尔纳陛下，废话不多说
　　我们马上去军队吧。”.
　　“没问题，我都已经准备好了，跟我来吧....”
　　在塞尔纳的带领下，洛玄和古玉成来到了蓝菲城的郊外。
　　. 目前所有蓝菲帝国的军队士官，都聚集在了郊外这边，就是为了等待洛玄的检验。
　　这次过来，洛玄最关注的还是蓝菲帝国的飞羽团队。这个团队据说都是很厉害的刻客。洛玄觉得他们很适合作为突击部队的成员。
　　来到郊外，洛玄会见了飞羽团队的队长瑕，还是个女的。
　　会客厅里面，瑕终于过来了
　　“亚山陛下，这就是飞羽团队的队长!”
　　塞尔纳主动做起了介绍的工作。
　　瑕看了一眼洛玄.她认识，之前在世界大战的时候。飞羽团队虽然没有直接听令与洛亥。但洛玄算得上是发出总指挥的人。团队执行的就是洛玄的命令。
　　“亚山陛下好，很高兴见到您!”
　　洛亥笑了笑，从位置上起身
　　“瑕，我想要让你们飞羽团队作为联合军突击部队的教官，不知道你的意见如何?2”
　　“报告，服从命令是军人的天职!”
　　塞尔纳
　　很满意的点点头，他对自己的军队还是很有自信的。
　　拍了拍瑕的肩膀.塞尔纳说_- “你要你愿意，那就按照亚山陛下说的做。联合军的事情是最重要的，绝对不能够松懈!”
　　. “是，陛下上”
　　瑕的眼神中透露出了一丝的坚定，从她的眼神中，洛玄看到了胜利的曙光。
　　在洛玄之后的计划里903面，突击部队将会是z支很重要的不对，肩负了比其也部队还要重大的责任。
　　所以说，突击部队教官的职责非
　　常重要。
　　飞羽团队的其他成员洛玄-
　　见过，和他们打招呼之后.洛玄就没有继续在这边名停留。
　　转账下一个且标.是迦娜地盘。
　　她是南方板块的领袖者之-_他手底下有 最强的精通科技武器的部队，这其中还有-部分是曾经的蓝方。
　　洛玄并不担心这个问题。既然迦娜把他们留下来了。那肯定就有自己的想法。
　　来到这边之后，和之前是差不多的，主要就是和迦娜商量。对于她人员安排的问
　　题。
　　结果都是很顺利的，本来就是同意联合军组成的成员之一。
　　爆破部队的主要负责人就是迦娜的手下蒂格尔，别看他已经是个超过四十岁的男人，但是他的头脑却十分的直用。
　　迦娜的军队里面.有好多的武器都是蒂格尔创造出来的。被人称为机械天才和武器天才。
　　只不过蒂格尔这个人很低调
　　.正好也是洛玄喜欢的性格。
　　接连着访间了两个国家。洛玄就回到联合组织。_
　　!

第九百一十章 两边工作同时进行
　　古玉成的秘书送过来两杯咖啡，洛玄和他在办公室里面商量着日后的部署间题。
　　洛玄还依稀的记得，原时间线上时空大门被打开的地方是主世界东南方向的低洼领地。
　　那边有一太片湖..太门就开在那个地方。
　　“联合军成立之后，赶紧训练，然后就驻守在这个地区!
　　一边说着，洛玄就指出了低$颂地所态饱地市个地区一直都是亚山帝国.所以古玉成从来没有去的范佳着地图，古玉成问:“I，这个地方仕么特别吗?
　　.山陛下I确， 宸比亚的手稿当中并明那个地方是时空大门打没有说点。以说，对于洛玄指出来的古玉成有些疑惑。是时空太门打开的地方，个地方把康比亚的手稿给我以后.上次你做了仔细的研究。成功的，我就兰还有歌亚穿越了平时时和紫发_真的吗!”玉成表现出很靂惊的样子全没有想到，洛玄居然会，他完的就找到了办法。该点点头:_“所以我推测门是在这个地方打开，但时空大的结果，还是不一定。”是最后那不确定的话、驻扎在这合军是不是不要全部?_”边的联玉成提出了自
　　己合理的质是洛玄知道。这个地方就_百是的。不用，联合组驻扎在这边地方，各个地区的军队都，其他意就可以了。时空大门打随时注候，会引起很大的波动，开的时够发现。”这样就好。也对，这是全事情，不光是联合组织和世界的的事情。”确的来说，联合军隶属于织。在这个时候，_ 一个老者前玉成连忙介绍:“亚山陛给你介绍一下.这位是琦下，我个大科学家。他专门负责玉，是队研究主世界之外的地方带领团该看了琦玉一眼。有些眼认识。个琦玉在原本的世界里面及时挺有名气的
　　科学家，，本来少次的新闻。过古玉成的说明，上次检的雷达基础原理，也使琦测裂缝来的猜想。李琦是他的学玉提出是基于他的理论之下，才生，就I雷达检测设备的。来这个老科学家还是有点界融合之后，原本很多东以用科学来解释。不过是发现了很多以前科遣的事物，所以原本世界学不知活在这样”n个融合世界当的人生些困难。合组织就是帮助他们解决I题的存在。样的，英雄世界的居民也一定的影响，两个世界的收到了是不相同的，也需要适应法则本玉这次出现在这里，就意一次对主
　　世界之外地区的味着第经成功结束了。玉成赶紧间，“老前辈。遇查结果怎么样了?”非常顺利，我们发现了那生活过的痕迹，看来那边边有人原住民的，只是不敢太深也是有以没有找到而已。相信再入，所， 我们的发现会变得更多过不久够从琦玉的眼中看到他对渴望。亥心想，或许可以通过这得到这个老科学家的帮助一老前辈，你对平行时空有趣?”玉楞了一下，回:“你说合军成立准备对抗的敌人的是联不完全是，有些时空是不战争....”.个人找了个位置坐下。舒亥继续说明: “
　　其实我已的龙王开始对时空进行探经让我是我们受到了点阻碍，希索，但得到你的帮....”时空之间的联系。穿越时件等等一 些洛亥还没有办空的条的事情进行了一个简单的法掌握玉表示很感兴趣，丛他的透露出了一丝的惊喜。亚山陛下，你要是真的愿去来破解这个事情，那老意让老是感激不尽。我这个人生去肯定么爱好，就是喜欢搞搞这平没什E古怪的0那主世界之外的探索?”玄尝试的问，看看对方是思。意不可能同时对这两件事调查。兹也是想要让对方暂时把放在时空这边。而不是
　　主主心骨外。样一来，伊妮雅就可以得的时间。亥得到且的并不是要把主.外的地方全部都纳入麾下世界之要把主要的实力都掌握在，而是手上。些都是需要时闻的。且前位置，伊妮雅已经成复了不少的领地，但是对功的收,却还不是很多。i这两件事情还是要分割轻或许我可以先把主世界之重的，索交给我的学生。时空的外的探题，我亲自来解决。”规则问个时候，古玉成倒是很开_这样就好，两边都可以同
　　李琦也是一个很厉害的时进
　　相信他完全有能力胜任
　　科学家话间，古玉成就让秘书把了过来。琦和琦玉这两个人，是很师生关系了，两个人还曾多年参与过研究。以对于琦玉的推荐，李琦不会推脱的。不过洛玄的内心却有些小，还以为可以给伊妮雅多失望了
　　点时间，但是现在看来多争取[能了。4.6无绝人之路，就在这个时亥忽然就想到了什么。对了，我可以让克琳敦跟一起去探索。不是说那边着李琦剧组吗， 有龙王的保护， 也有人担心安全的问题了。”就不生这个主意好。就这么定了玉成倒是很开心，李琦表L是洛玄拍
　　克琳敦过去。可蛋蛋的为了保护科研小组丕光是,最重要的还是让克琳敦的成员雅联系，互相通风报信。和伊姐少这样一来，就完全不用妮雅会被发现了。要不发现伊妮雅。那么时也是没有关系的。下的，主要就是看克琳敦雅他们两个之闻的配合了和伊娠点提醒您，读书三件事、推荐、分享!(99_挂章
    ------------------------

第九百一十一章 人口差距
　　第九百一十一章人口差距
　　不管怎么说，鱼和熊掌不可兼得，只要琦玉老前辈能够好好的研究时空的事情，那也是很不错的。
　　主世界之外的事情.洛玄是不担心，交给伊妮雅定全没间题
　　但是时空的事情。c那可不能够缓。
　　“琦玉前辈，你看看仕么时候跟我去帝国那边，我那边还有一些时空相关的资料。而且我刚才还和古玉成预测，时空大门开启的地方在我帝国的境内，不如就在那边进行研究吧。”
　　“
　　我没仕么好收拾的，现在就可以去。要是缺什么东西，我相信亚山陛下可以为我解决!”
　　琦玉没有什么意见。洛玄这边肯定会给他准备好一切。
　　只不过心在洛玄还不是回去的时候,在回去之前.还需要把联合军的事情弄完先。
　　突击和爆破小队的事情已经结局，还有龙骑部队.王扰部队,. 后防部队和战土部队。
　　后面三个古玉成都能够解决
　　但是龙骑部队需要去黑水城找琉璃。
　　在洛玄的设计
　　中.龙骑部队是仅次王突击部队最重要的部队
　　07这支部队主要就是以训龙人军团为主，协助其他成员。组成的强大队伍。
　　而且龙骑部队也是主要的攻击部队，和战士部队是两个主要的主攻手。
　　且前，莫罗库已经和黑水城奖励了传送点，所以两个地方的来往就方便了许多。
　　至于琦玉老前辈.洛玄把歌亚叫来，让歌亚先带着琦玉回到地下城去。
　　训龙人工会，洛亥正在琉璃的带领下参观现在训龙人的训练结果。
　　自从有了原本那几个强大的近龙人的加盟，训龙人协会变得越发的强大。
　　初期的培训已经结束，但是要达到联合军的水平.达到洛玄的要求，还是有点距离的。
　　到目前为止，已经有了一个基础的实力排名。
　　不过这些排名在洛玄的眼中都不重要。
　　龙骑部队预计的人数在三十万左右，但是现在的训龙人根本就没有这么多。
　　零零散散的算下来，也不过三万，整整相差了十倍。
　　训
　　龙人的数量严重不足。所以洛玄首先要解决的就是这个问题。
　　龙骑部队最重要的就是人和龙之间的配合，所以训龙人就成为了最重要的一个部分。
　　但是现在因为人数的原因。只能够在训龙人的基础上，加上
　　些其他的土兵。
　　否则只有三万人，根本就不多。
　　只不过这些添加进来的土兵
　　也不是随随便便就可以添加的
　　必须要是龙族有一定的了解。
　　毕意在作战的时
　　候，是需要人和龙-起配合。
　　要是不了解龙族的话，会让配合变得十分困难。
　　如果单算龙族的数量，肯定是超过三十万，所以接下来的任务，那就是寻找人!
　　这个任务交给琉璃，以训龙人工会的名义发出去。
　　至于人数的缺口.可能还需要城主雅玛帮忙解决e
　　毕意三十万的人口，都比得上一个小地区的所有人了。
　　不需要洛玄刻意通知，_且首黑水城已经和亚山帝国是盟友了
　　回到地下城，歌亚已经把琦玉的相关事情都安排好了，不需要他操心。
　　琦玉几乎是没有体息的立马开战工作，包括他的少组。都已经带了过来，全部开始研究。
　　来到地下城的第z件事情。就是立刻让歌亚带着他来到低洼领地。
　　之前洛玄就已经说过时空大门会在这边打开，所以就瞄准了这边。
　　低洼领地距离地下城还是有一.定距离的，歌亚带羞部队过来
　　在这边建立了一个临时基地还有科研所。
　　琦玉就和自己的人在这边进行研究，每天都时时刻刻的监控着这边的水域。
　　等到洛玄过来的时候，琦玉已经和手底下的人研究了一段时间。
　　“亚山陛下，这是我们这段时间的研究成果。”
　　二边说着，琦玉把一份厚厚的文件拿到了洛玄的面前。
　　洛亥有些惊讶，这才几天啊_就已经弄出这么多的研究报告
　　“要不还是老前辈给我说说就行，这些资料我也看不懂。”洛玄尴尬的笑着。
　　琦玉把资料
　　放回去。
　　“这几天我们对这里的地质空气，z水源，磁场等等全部都做了勘察，可能是因为时空大门还没有打开的问题，所以这一切都还在正常范围内，只不过....
　　洛玄问:_“ 只不过什么?”
　　“虽然是在正常值的范围内_但这边的磁场确实是有点高。你看吧....”
　　琦玉从刚才的资料报告里面抽出来-z张纸，这里面就是刚才说的测试的数握的内容。
　　经过这么一看，简单明了。
　　虽然是在正常值.但确实在正常值的最高!
　　而且和其他地方相比，这里的磁场已经很高了。
　　“这很有可能就是时空大门会出现在这里的主要原因，看来陛下你之前的猜想还是有道理的!”
　　琦玉很肯定的点点头。
　　883___ “那现在有什么好的措施吗?2”
　　“恐怕没这么快.我们才来几天，还有很多东西都没有搞清楚。要是没有你提供的信息。恐怕这几.天也不会有这么多的成果
　　也是，
　　洛玄反应过来，是自己有些着急了。
　　就算琦玉是个老科研人员了_. 但确实是需要时间.他可不是电。
　　“老前辈辛苦了.科研方面我办不到什么，要是其他方面有任何需求，直接告诉赛瑞蒂就可以了，我已经让他过来接管这个地方。”
　　“赛瑞蒂?
　　琦玉还不知道赛瑞蒂是谁。不过这并不重要，等人来了就认
　　看到低洼领地这边一切都已经安排妥当，洛玄也就放心了。
　　至于比较担心的主世界之
　　外
　　李琦等人应该已经出发，只是目前已经到了那个阶段，洛玄并不方便间。
　　只能够通过柯林屯那边得到消息。
　　有了柯林屯这个卧底，至少.伊妮雅在那边，不会和李琦的小队碰上面，安全性能大大增加。
　　但是空虫花园那边，确实一个比较麻颂的地方。
　　空中花园是不能够随便移动的，有固定规律，要是让李琦的小队发现了哪里，那可就太事不妙了。
　　I

第九百一十二章 女神希亚
　　更何况，莱克和莱茵还在那边镇守，他们两个曾经在蓝方的高级军官，认识他们的人肯定会更多。
　　如果让李琦的小分队发现他们，绝对出间题。
　　所以趁着现在还没有发现的时候，洛玄还是去空虫花园一趟
　　在莱克的管理下.加上这边本来就有的石像士兵.空中花园现在已经成为了一个这篇地区的经济中心，发展得很好。
　　对于洛玄的到来.莱克非常欢迎，早就在这边等候多时。
　　在空中花园的大殿里面，
　　莱克在这边设立了很多技术设施。看上去要好很多。
　　会客厅里面，莱克和莱茵两兄弟坐在了洛玄的对面。
　　“陛下，不知道这次这么着急过来，有什么要交伐的吗?”
　　“确实“八止七”是有点事情，诺兰发现了主世界之外的地区，他把这件事情告诉了联合组织，现在联合组织已经排除探索小队对这些地区探索。”
　　“诺兰!_”
　　两兄弟有些惊讶.诺兰和他们以前是同一个阵线的。
　　洛玄点点头。
　　“我过来就是要提醒你们。克琳敦现在已经和小队在一起，你们最好和他保持联系。把你们这里的坐标告诉他。以防探索校队突然出现。”
　　莱克非常坚定的回答:“我知道了，马上就让人去联系!”
　　通知这两兄弟之后，洛玄就放心了许多。
　　这两个人的实力已经用事实证明，洛玄相信他们能够做好。
　　倒是莱茵，经过这段时间的洗礼之后，他对洛玄的态度已经发生了大转变。
　　以前的比较仇视的
　　状态现在已经没有，只是像一个军人一样
　　履行好自己的职责便可。
　　洛亥不在乎这一点，只要他能够把自己的本职工作做好就可以了。
　　还在空中花园的时候，洛玄就收到了克琳敦的消息，说是探索小队现在已经决定继续往前伸入，他们已经不满足玉在当前的位置进行研究。
　　这个消息也已经传达到了伊妮雅那边。
　　不过伊妮雅现在好像发现了异样。正准备告诉洛玄。
　　此刻的伊妮雅正在高山地区，
　　在空中飞行的时候.她发现这边的山上。有一处奇怪的标识。
　　只不过且前还没有搞清楚是什么情况。
　　这个标识比龙的身形还要大
　　所以只要是在这附近。还是非常容易被发现的。
　　洛玄原本准备会地下城，但既然有了这个信息，那还是决定那边看一眼。
　　咨面目前没有什么重要事情做的爱丽丝。洛玄成功的找到了伊妮雅。
　　刚来到这边，就看到山上的峭壁上有一个巨天的组合标识。
　　中间是好几个圈，上下左右四个方向分别是闪电的模样。把圆圈包围起来。
　　伊妮雅己经确认过，周围除了这个，没有仕么特别的地方。
　　这个标识很明显就是人为的
　　但是这代表着仕么.却不知道
　　“伊妮雅，这附近或者稍微远-一点的地区，有没有人居住过的痕迹?”
　　“附近肯定是没有，但是山脚下我还没有去过，我是直接飞过来的。”
　　.“那就去看看!”
　　伊妮雅点点头，
　　随后便化身龙形，直接往山下飞去。
　　这边是高山地带.虽然比不.上世界屋脊那上万米的告诉，但是也有好几千米。
　　伊妮雅来到差不多一千米的地方，穿过云层，看到山脚下有居民在这边生活。
　　随后就直接通知了洛玄。
　　“爱丽丝，我们下去!”
　　一声令下，洛玄直接往下跳
　　爱丽丝紧随其后。
　　来到了地面上，这里是一个村庄，不过规模还挺大。
　　村里的人看到
　　有外人闯入.都纷纷起到恐惧，特别是看到龙的时候。
　　在面对比自己强大的生物面前，会产生恐怖是很正常的事情这是所有生物的共同性。
　　村子里的男人都跑出来。纷纷高出了武器，看来他们还是不希望自己的生活被打拢，被外来.人侵略。
　　不过洛玄可不是来侵略的，这都是误会。
　　在对方所直人的中间，走出来了一个老婆婆，看上去也有六七十发了。
　　“强大而又令人敬畏的龙啊
　　请离开我们
　　这里吧...”.
　　老婆婆拿着拐杖上前一步Q
　　这个时候。洛玄让爱丽丝和伊妮雅后退，自己则是往前走了几步。
　　“大家误会了，我们不是过来惹麻烦的，_只是想要来问间，高山上那特殊的标识到底是仕么意思2我们刚才经过这里，看到了标识。”
　　老婆婆问，“你们真的不是来饶毁我们村子的吗?.”
　　“当然不是，我也不是龙族，我和你们一样是人e”
　　看向身边的一个年轻男子，对方点点
　　头，老婆婆这才说，为了我们村子的安危着想，你可以进来，但.....
　　洛玄明白对方的意思，既然如此，那就让他们安心点比较好，这样才能够更好的询间。
　　让俄妮雅和爱丽丝往后退。远离村子。
　　知道看不见二人的身影之后
　　全村的人这才安心
　　“老婆婆，这下子你可以告诉我了吧....”
　　“年轻人，我想你应该是很强大的王者，否则也不可能让两条龙听令与你。你想要知道的事情，是
　　我们雷电一族的守护神希亚留下来的标记，你想知道这个做什么?”
　　. “我且前正在寻找各个地方的守护传说，想要去探索这些地方，我是个冒险家。”.
　　既然对方不认识自己，那就顺水推舟，_自然0.8而然的把_这件事情划过去。
　　老婆婆看了一样洛玄，有看回了刚才点头的那个男子。
　　虽然依旧点点头，老婆婆这才说:“进来吧年轻人，我们村子是欢迎没有恶意的人的!”
　　虽然不知道发生了什么.但
　　既然对方都已经认同自己，那么洛玄肯定会跟着老婆婆的身后。
　　来到村子里面，这里的生活条件虽然艰苦了一点。但却十分
　　能够看得出来，生活在这里的人很满足。
　　帐篷里面，老婆婆接待了洛
　　“年轻人，这个就是我们的守护神希亚!”
　　说话间，衣服图画就出现在.了洛玄的面前。
　　图画上是一个女神的模样.额头处出现了刚才的标识。
　　.!

第九百一十三章 希亚的手环
　　“这个不就是山上石壁上的标识吗?”洛玄指着图片上的女生额头。
　　老婆婆点点头:_“没错。女神将这个标识留下来考验日后过来的勇者。”
　　“考验?”
　　这个时候，洛玄漏~出了疑惑的表情。
　　“标识本身就是一个向勇者发起的挑战，只要能够破解标识的谜题，就能够得到隐藏在标识内的-神器。”
　　听到这里的时候.洛亥心里-面咯噔了-下。
　　看来还真的是有神器。既然是这样的
　　话。那么洛玄肯定是不会放弃的。
　　“是什么谜题?”
　　“这个就要靠 你自己去解决.了，多去观察，你就会发现其中的奧秘。
　　老婆婆这个时候倒是打起了迷语e
　　不过能够得到这些消息，那也是很不错的。
　　1“名谢前辈指点那我就去破解这个谜题!”
　　老婆婆笑笑，仕么适也不说
　　洛玄来到了村外.和爱丽丝还有伊妮雅汇台，随后三个人便往上飞，.来到了之前标识的地方
　　看着这个标识，洛玄的心中却还没有一点儿头绪。
　　不过根据洛玄的经验，可以从以下几个方面来考虑。
　　标识所指向的范围，代表的意义，上面的图案等等，这些都有可能是解密的关键地方。
　　现在还不能够明确是哪-个方法，只能够一个一个的尝试。
　　转身过来，和标识所面对的方向一致，_只不过往前看，看不到任何的东西。
　　这座山很高，是方便几百里最高的山，而标识所在的方位基本上是在山
　　尖。所以周围没有任何东西能够和标识的高度持平。
　　放弃第一个方法.只能够从标识本身来破解。
　　老婆婆说，这个标识是女神希亚留下来的，那么应该和这个女神有关2
　　可是这个女神洛玄从来没有见过，搜索资料，也没有任何的信息。毕竟这里是主世界之外，不可能用主世界的理论在这边运用。
　　就在洛玄一筹莫展的时候，爱丽丝的一句话却提醒了他s
　　“主人，我怎么感觉这些图画上的这些闪电，不是在包围
　　中间，而是在指向中闻上”
　　洛亥仔细的查看。e好像是这样的。
　　之前洛玄观察这个标识的时候，一直都是觉得这些闪电的头在外端。
　　可是如果换一个角度，把闪电的头部放在里面，就会觉得这些箭头金部都指向了虫心点。
　　洛玄微微一笑，拿出了幻影神弓。
　　瞄准最中心的那企黄色的点
　　箭射过去。
　　嗖....
　　但箭矢击中中间的那个点的时候，原本以为会发生
　　些什么，可是却出奇的安静。仕么都没有发生。
　　“怎么会这样?难道不是设让中间的点吗?”
　　伊妮雅觉得有些奇怪，立马重新试了一遍，直接对着史间的点喷射火焰。
　　不过这样的攻击也是没用的_标识还是原封不动的留在石壁
　　众人陷入了沉默虫，都不知道接下来应该怎么办。
　　看到这里，洛玄不禁皱起眉头。
　　按照爱丽丝说的.应该是这样破解没错，但为什么还是一点儿效果都没有?
　　伊妮雅又尝试了好几遍，但还是没有效果。
　　就在众人一筹莫展之际。洛玄的目光转移到了周围的闪电上
　　如果真的按照爱丽丝的看法，这么做应该是没错的，但还不够完全。
　　四个闪电的头部全部都指向了中间的地方，那是否也就意味着，要用闪电的方式来击中这个
　　带着这样的想法.洛玄决定
　　式。
　　可是洛玄却没有堂握闪电的能力，这下子就有些难题了。
　　不过好在下面
　　的村子，既然这个村子是雷电女神希亚的后代
　　那么他们肯定也掌握着雷电的力量。
　　洛亥一人重新回到了村子里面。
　　“小伙子，考验勇者的谜题成功解开了吗?”老婆婆问。
　　“还没有，我需要你们的帮助，我需要雷电的力量....
　　老婆婆愣了一下.经过片刻的思考，随后对身旁的战土说道“达瓦， 你愿意帮助这位勇者马2.”
　　这个被叫做达瓦的人，就是第一次来到这村子时.对老婆婆点
　　头的男子。
　　“只要能够帮到勇者，我愿意!”鲜花，
　　“好，那你就跟着勇者大人去吧上”
　　说完这句话，老婆婆转身对洛玄说:“尊敬的勇者，我让我的主人达瓦跟着你一起完成挑战_希望你能够保证他的安全。”
　　“这个你放心，既然来到了我这里，我肯定会保他周全。”
　　老婆婆放心的点点头，她相信洛玄的实力。
　　能够控制两条龙的人绘出这样的承诺，足以让人觉得安心。
　　带着达瓦坐上龙背，打完还有点害怕。
　　“不用担心，这两条龙是不会吃掉你的，他们很友好。”
　　洛亥的这个解释.爱丽丝和伊妮雅好像不是很接受，吐了一口气，表示不满。
　　洛亥尴尬的笑着.不过众人还是很快的来到了石壁标识这边
　　支持的拿出幻影神弓，洛玄瞄准了重心黄色的点。
　　不过在发射箭矢之前，洛玄对达瓦说:“用雷电的力量汇聚在这上面。”
　　达瓦照做，双手放在了箭矢的顶端~
　　只听到噼里啪啦的声音。一道闪电戴己经出现在了箭矢的项端上。
　　嗖.....
　　洛玄释放出了箭矢。
　　但箭矢击中黄色的点时，稍微安静了一会儿，没过多久。就听见前方出现了轰隆隆的声音。
　　眼前的那个标识的固围突然变成了一个太大的圆盘，这个圆盘凹进去一定的程度.随后在山上就听见了石块移动的声音。
　　“是在山项!”
　　话音刚落，伊妮雅就率先飞了上去。
　　洛玄紧随其后，众人来到了山顶这边，群山之巅。
　　发现这上面忽然多出了一个石台，上面还有一个手环。
　　“这上面本来就有这个吗?
　　达瓦摇头:1“回勇者大人.并没有。我也是第一次见到这个东西。”
　　走上前去看，这个手环很简单，没有太多的修饰，看上去很简约。
　　不过靠近这个手环的时候，却有一种特殊的感觉.而且周围的空气都变得干燥起来。
　　“报告勇者大人.这个是女神
　　希亚曾经使用过的手环了。’
　　!

第九百一十四章 好奇与新鲜感
　　达瓦很快就认出了这个手环
　　“你确定就是这个?”
　　洛亥有些疑惑，一z般来说。神器不会这么简约，但是洛玄能够感觉到，这个手环并不简单。
　　达瓦很确定的眼神告诉洛玄这就是真的。
　　拿起手环戴在手腕上。一股麻痹的力量让洛玄有些措不及防
　　.不过还能够承受上
　　这个时候洛玄能够感觉得出;来，自己己经掌握了雷电的力量而且这个手环还可以带来力量的增幅e
　　带上手环以后，每次握紧拳头的时候，都会感觉到有一股力量涌现。
　　而且拳头上还冒着闪电，时隐时现。
　　顿时间，周围于燥的空气变得湿润起来，恢复到了原本应该有的状态e
　　“恭喜勇者太人成功完“八三三”成了希亚女生的考验!”
　　达瓦来到了洛玄的面前单膝跪下。
　　这个时候洛玄间:“达瓦。有个问题我一直想要问你。”
　　“请勇者大人发间。”
　　“你之前不停的对老婆婆
　　点头，是为什么?”.
　　“我天生县有判断他人是否有恶意的能力，所以我告诉婆婆你没有恶意。。
　　洛玄默默的点头.看来达瓦也是一个勇者特殊能力的男子s
　　思考片刻之后，洛玄说:达瓦，你愿意跟随我吗?”
　　这个时候，达瓦不说话了。他在思考，他不知道应该做怎么样的决定。
　　为了不让对方为难，洛玄并没有让对方立马回答这个问题，而是准备带着达瓦回到村子去。
　　老婆婆好像早就已经
　　知道了洛玄可以成功似的，早就在村子这边等待着迎接。
　　看到洛玄手里拿羞的希亚的手环，老婆婆满意的点头。
　　“尊敬的勇者，恭喜你成功.完成了希亚女神的考验。”
　　“婆婆，我有一个不情之请_我想要达瓦跟在我身边。”
　　老婆婆看向了达瓦。
　　“你要是愿意的话，就去吧
　　洛玄转身看向了达瓦，对方很坚定的眼神闪过，单膝跪下表示愿意跟随。
　　能够得到达瓦这样的人才那
　　肯定是不错的，就算他的战斗能力不是很强，但是他的特殊能力却可以帮助洛玄辨别很人多。
　　得到了希亚手环.洛玄就离开了这个村子。
　　不过达瓦现在还不能够到主世界去，他的能力或迕正好可以帮助莱克和莱茵两兄弟。
　　“伊妮雅，主世界之外。你探索得怎么样了?”
　　“主人，除了一些比较偏远的地区:剩下的基本上都已经找过了。飞
　　伊妮雅指的偏远地区，都是那种真正人迹至至环境恶劣的地方，就算是龙
　　过去，也有一定的准度。
　　“拿着地方就不用去了。你把达瓦送到空中花园去，随后来地下城和我们汇合。”
　　说完之后，爱丽丝和伊妮雅化为龙形，达瓦跟着伊妮雅前往空中花园:而且爱丽丝和洛玄则是先回地下城。
　　低洼领地，赛瑞荒来到这边后，成功的和歌亚会面。
　　在赛瑞蒂之前，二直都是歌亚暂时管理这边。
　　“我来介绍一下.这位就是新任的管理者赛瑞蒂.这位就会陛下请回来的前辈。”
　　歌亚把赛瑞蒂带到了科研室内，大在场的重要人物都互相介绍了一边。
　　琦玉看到赛瑞斯的时候。直接放下手中的工作，来到她的面前。
　　“赛瑞蒂你好，亚山陛下之前就说过你，终于见到你真人了
　　.“前辈初次见面请多关照。陛下已经给我说了，要尽可能的满足你们的要求，协助你们完成研究，就是我这次过来的目的。
　　“那就有劳你了。”
　　这个时候，琦玉手底下的其中一个科研人员来到了他的身边
　　“博土，我们准备好了。马上可以开始。”
　　“好，等我指令。”说完之后，琦玉扭头对赛瑞蒂说。“赛瑞蒂小姐，要不要跟我们一起去.现场看看实验?.”
　　“可以，正好我也没有看过，我对时空的事情也很有兴趣。
　　这一群人来到了低洼领地的水域这边，这个时候.2这边已经被军队所接手，全部都被围得死死的0.
　　这边水泄不通。只有有正儿的人才能够进入。
　　水域附近，架起了很多大设备，全部
　　都是用来测量这里的磁
　　通过之前的研究..琦玉的团队发现这边其他数值全部都正常
　　唯独只有磁场这一款需要值得注意一下。
　　所以在水域这片周围，全部都安装上了磁场的监控器。
　　当然了，为了不放过每-个可能性，其他监控设备也是有的只不过没有这么多，不是重点的监控对象。
　　琦玉来到这边以后，就吩咐其他的科研人员赶紧做好准备.自己去忙去了。
　　歌亚和赛瑞蒂看着这么多人忙碌，
　　觉得有些奇特。
　　这些设备都是他们从未曾见寸的，所以这一切的二切对于他们两个人来说，都新鲜感土足。
　　“他们平时就是这样调查时空的事情吗?_”
　　赛瑞蒂有些不敢相信，眼前的这些东西，有点颠覆她的想象
　　虽然说之前在世界大战的时候，就已经见识过现伐化的武器但是这种砭究用的科研设备却是第一次见到。
　　歌亚点点头，做出一副无法理解的表情。
　　“没错，这些东西我也搞不懂，估
　　计也就只有陛下才能够懂了，我们还是安安分分的听指令吧。”
　　两个人都表示了很无奈，他们3.0想要看懂，却根本就丕知道是怎么回事。
　　琦玉这边全部都准备好了之后，大喊:_ “准备，...... .....开始”
　　就在琦玉的话音刚落，周围的科研人员就已经全部都按动按钮。
　　轰隆隆的声音响起，那是机器在运转。
　　这本是很正常不过的事情，不过歌亚和塞瑞蒂却感觉到有些吃惊。
　　对于自己从未见过的东西，始终是都是会保持着好奇和新鲜感。这样的话用来形究此刻的歌亚和赛瑞蒂是最合适不过的了。
　　这两个人因为之前的世界大战，现在已经变成了很好的合作伙伴。
　　琦玉的眼睛始终都没有离开
　　起表，不停的在观察。
　　只不过他的神情却越来越严
　　I

第九百一十五章 大军转移
　　通过检测出来的数据发现。这篇水域的磁场比之前的还要强
　　虽然说和上一次相比。增加的程度并不是很高，但已经是超出了正常值的范围。
　　更重要的是，这次的测试还没有结束，也就是说，数值还有可能一直在上涨。
　　看到琦玉眉头紧皱的样子，歌亚和赛瑞蒂c都开始有点担心
　　只不过现在测试还没有结束
　　所以他们两个也不敢随便上前打_扰。
　　一直等到测试结束之后。机器的运转声全
　　部都结束。歌亚和赛瑞蒂这才上前询问。
　　“前辈，这次的测试结果出什么间题了吗?”
　　. “其实也不算是大问题..也是在预料之中。这里的磁场变得愈发强烈，我建议把围在这里的军队全部都往后退，尽量保持距离，不要靠近这个地方。”
　　听到这里的时候，歌亚和赛瑞蒂都有点迟疑。
　　让军队围在这边是洛玄的命令，可是现在要后退。就让二人就有点不知所措。
　　不过既然洛玄也说过，要尽量配合琦玉，所
　　以还是按照他说的做。
　　赛瑞蒂有些担心.她刚刚接手这个地方，就发生了这样的事情，实在是让人有点难以接受。
　　“琦玉前辈，这次的测试，出了你说的这个数值上升，应该不会出现什么问题了吧?_”
　　“按照且前的情况来看，应该不会。,不过数值上升，很有可能就代表着时空大门可能会被打开，不过你们放心，我和我的团队会进行全天二土四小时监控.不会有任何的失误。”
　　“那就好，有你这句话就够
　　歌亚在确定这边没有事情之后，就叵到地下城夫准备报道。
　　这个时候的洛玄已经和爱丽丝还有伊妮雅回到了地下城。
　　歌亚把且前低洼领地的事情通报了一声，洛玄也开始皱起眉头。
　　琦玉的话洛玄明白是什么意思，不过好在坯消息传过来的同时，也有好消息。
　　洛玄不在的这段时间里面，联合军已经正式的全部的组建完成。
　　古玉成现在联系到了洛玄正准备带着所有的军队往低洼领地进发，途中要直接传送到地下
　　城来。
　　洛亥肯定会同意把军队传送寸来，而且是越快越好。
　　只是这样一来，肯定就会造成传送点的运载超过负荷，所以要想把这件事情解决掉。
　　在这个方面，夏蒂娜有经验，之前地下城和中立阵营建立友好结盟的时候，就是她来处理交通运输，传送点建立的事情。
　　那几十上百万的大军，想要全部通过地下城的传送点其实也不太可能。
　　所以夏蒂娜在接到任务之后
　　给出了第一个解决方案就是利
　　用多点传送。
　　且前和莫罗库城互相建立传送点的城市，属于亚山帝国的不止地下城，还有一些重要的大城市，也有传送点。
　　夏蒂娜想的是通过这些点.把联合军分批次的传送过来。
　　然后全部强行军.直接就在低洼领地集合。
　　这倒是一个很好的方法，只不过需要一点时间在最后的集合点上。
　　反正只要能够让我合军尽快的驻扎在低洼领地，那就是好的
　　且前经过琦玉的团队测试，磁场已经升高，
　　这也就意味着很有可能时空太门会随时扛开。
　　一般来说，只要是超过了正常值，就有风险，就更不要说还在继续身高。
　　回想一下，成尽那些磁场混乱或者异常的地区，不总是有些奇特的现象出现吗?
　　“夏蒂娜，联合军转移的事情就先交给你了，我还要去和紫罗兰米娅她们两个汇合!”
　　“主人你放心，这种小事情就不要你操心了。”
　　夏蒂娜对于自己制定的方案非常有信息。
　　离开地下城，洛玄
　　把歌亚一起叫上。
　　.自从上次紫罗兰和米娅两个人得到了指示，就立刻继续对时空展开遇查。
　　紫罗兰最初进入时空的地方
　　并不是低洼领地。而是通过其他的方式进入。
　　二人进入时空涌道之后，便按照洛玄的只是，先进攻虹时空_ 随后通过这里作为跳板，在进入下一个时空。
　　之前紫罗兰己经成功标记了那个未知的新时空，所以可以很快的就来到这里。
　　这一次。洛玄让二人过来.最主要的目
　　的就是为了搞清楚这里到底是什么时空。
　　虽然说紫罗兰和米娅都不认识这个时空的所有人.但是她们两个只需要把这个时空的领导人给记录下来，洛玄就知道了。
　　传送过来以后，二人想要的第一件事情就是找到这个时空的地图。
　　既然想要找到这个时空最强的人，那么掌握这里的城市分部是最重要的。
　　往往最强的那个人，就是在这个时空最强的帝国里面，而这I个帝国先来都是领土面积最大的哪一个。
　　二人从
　　两个不同的方向进发_增加成功找到城镇的概率。
　　紫罗兰凭借着自己的经验率先找到，.随后通知了米娅。
　　在两个人汇合之后，这才开始行动。/
　　找到的这个地方其实严格意义上来说，并不算得上是城市,更像是一个城镇。
　　不过这样正好，城镇的人没有城市那么多，所以在行动方面L 就比较轻松。
　　刚刚到达这边，紫罗兰和米娅就找了个地方休息.不过二人还是尽快的抓紧时间，现在她们两个有最大的优势
　　，没有人知道他们是甚他时空。
　　二人在城镇这边寻找地图。
　　只不过一无所获.在经过-I个酒馆的时候，一个酒鬼从里面跑出来，撞到了刚刚经过的米娅
　　“小姑娘实在是抱歉，我还有点事情，走....”.
　　刚刚说完这旬话.酒鬼就醉沉沉的想要离开。
　　不过这个时候却丛酒馆里面传出来-声喊叫声，“给 我抓住他，这个家伙又不付钱!”
　　丛酒馆里面走出来了三五个大汉，一把将酒鬼抓了
　　起来。
　　“你们抓我于什么?我有钱，这个小姑娠会帮我付钱的!
　　这个时候酒鬼突然挣脱这几个人的束缚，躲到了米娅的身后
　　这个操作倒是让米娅和紫罗兰有些惊讶山。
　　1

第九百一十六章 独具慧眼
　　被酒鬼这么一说。刚才的那几个太汉就已经把米娅和紫罗兰围起来了。
　　面对这几个高大的壮汉。米娅和紫罗兰完全没有害怕，但是却不想要惹事情，所以就只能够拿出黄金出来，丢掉对方的面前
　　虽然不知道这个时空的货币到底是什么，但拿出黄金就没事了。
　　黄金不管在哪里。都是很值钱的东西。
　　物以稀为贵，在其他时空这旬话依旧通用。
　　为首的人看了看手里的黄金，这才说:“下次有钱给，不要吃
　　霸王餐!”
　　说完之后，这几企人就回到了酒馆里面。
　　米娅和紫罗兰看了-眼酒馆_ 无奈的点点头。虽然她们并不缺黄金，但也不是这样浪费的啊
　　就在二人准备离开的时“八
　　零”候，酒鬼却说话了。
　　“刚才真的是谢谢二位了。要不是二位，我这身板可禁不住那群人扛啊!”
　　米娅和紫罗兰没有回应。只想要尽快的离开这里。,
　　“二位别走，我知道你们不是这个时空的人，或
　　许我可以帮你们!”
　　楞了一下，二人转身看向了酒鬼。
　　这个酒鬼深藏不漏啊，居然能够看得出来。这下子就不得不.让米娅和紫罗兰对这个人警戒起来。
　　相比较找到这个世界的最强.者更重要的事情，那就是隐藏自己的身份。
　　洛玄说过，不管做什么事情，都必要宝隐藏自己.保护好自己。
　　如果说有必要的话，可以动手解决掉麻烦。
　　所以此时此刻，二人都纷纷动了杀意。
　　不
　　过这个酒鬼好像比想象中的还要厉害。
　　“你们两个不要这么慌张。虽然我知道，但我肯定不会乱说。说到底。我们还算是同类。都是从其他时空过来的。只不过我被困在了这里，所以只要你们能够帮我回去，我可以帮你实现目标，我对这里还是很熟悉的。_
　　酒鬼一下子就突然变得正经.了起来，一时间还有点习惯不过
　　. 不过这个酒鬼的表现，一看就知道之前全部都是装的。
　　“这里不方便说话。不如我们换个地方?”
　　这个时候，可能是看米娅和紫罗兰一直不说话，居然主动提议来到人少的地方。
　　正好合二人的意.三个人来到一条巷道中。
　　此处位置比较偏僻，很难找到这个地方，正变好是万手的好机
　　就在米娅和紫罗兰心有灵犀准备下手的时候,酒鬼又说话s
　　“两位。刚才只不过是跟你们开了一个玩笑32也不至于这么沉默吧。还是说你们本来就是这样?”
　　这个时候，酒鬼一下褪去了自己身上的装束，稍微的打
　　扮一番，居然摇身一变，变成了一个虫年成熟大叔的模样。
　　“我是来自幻时空的夏飞.请多指教!”
　　男子主动伸出手来，米娅想要一招毙命，就在出手的那一瞬间，被紫罗兰给拦下来了。
　　紫罗兰说: _“你是来自幻时
　　夏章
    ------------------------
　　“紫罗兰，这个是米娅。你刚才说可以帮助我们那你可以告诉我们这里是仕么时空吗?”
　　“这里是晶时空。”
　　米娅间:“ 你
　　为化么能够看出我们不是这个时空的人?”
　　夏飞用手指了指自己的眼睛
　　说:_ “因为我都眼睛，我可以看出你们是龙。这个时空里面。是是么有龙这个生物的!”
　　这下子米娅和紫罗兰明白过来了，原来夏飞.拥有可以看穿生物本质的眼睛。
　　只不过就算是这样，二人还是不能够放松警惕。
　　看得出米娅和直落看很紧张
　　夏飞让两个人放松。
　　“我没有什么而己，我只是想要得到
　　二位的帮助而已。我是无意间来到这个时空的，找不到叵去的路，希望你们两个能够帮助我。”
　　米娅刚想要说什么，紫罗兰就里吗答应了下来。
　　“当然没问题，不过你要帮助我们找到这个时空最强的人!
　　“那很简单，索米亚就是这个时空最强的人。她掌握着最强大的国家。”
　　夏飞之所以会这么清楚。那是因为他被困在这个时空已经好几年了，一直都没直走到回去的办法0.
　　紫罗兰把这些信息全部默默的记载
　　心中。
　　“我们可以帮助你回去，但是你要告诉我你最初来到这个时空的时候，是在哪个地方。”
　　夏飞思考片刻，十分确定的说:_ “不在这里，还挺远的，森林里面。”
　　“那就带我们去.你最好不要骗我们，要不然我们也帮不了你!”
　　“当然不会，我现在就出发吧，还是有点路程的!”
　　说话间，夏飞就已经走到了前方。
　　紫罗兰和米娅跟在他的身后
　　米娅却有些异议。
　　“你为什么要帮他?.刚才他可是差点让我们暴露!”
　　“你可能不知道。主人说过
　　幻时空的实力非常强，我们需要和他们结交。”
　　米娅恍然大悟，这件事情她确实不知道，这是上次测试康比亚手稿的时候，洛玄提到过的。
　　所以这也是为什么最初在知道夏飞是幻时空的人时。紫罗兰会拦住米娅动手的原因。
　　“不过就算是这样，我们也还是保持警惕，毕竟夏飞是一个怎么样的人，我们且前还不清楚
　　紫罗兰一语中的，说出了关键所在。
　　二人看着前面加速的夏飞心中难免会有些猜疑，生怕夏飞说的是假的。
　　不过5.2且前的情况来看
　　也只能够冒险试一试了。
　　离开了城镇，众人往森林深处走去。
　　这片森林有点奇怪，越往里面，植被也就越茂盛.2而且越看不清楚，阳光的太部分都被遮掩住，视线也越来越差。
　　“还没有到吗?_”米娅有些不耐烦的问。
　　“马上就到，就在前面，穿过下个路日就可以了e”
　　一边说着，夏飞指向了不远处。
　　紫罗兰稍微看了二一眼，可是什么也看不清楚，现在的视野能见度太低了。
　　这不禁也让紫罗兰提心吊胆
　　这个地方实在是太危险。
　　“从现在开始，你不能超过我们5米的距腐！"紫罗兰提醒
　　夏飞无奈的点点头，只能够放慢脚步，继续往前行。
　　I

第九百一十七章 超额完成任务
　　森林深处，继续前行的脚步从未听过2
　　夏飞和紫罗兰还有米娅两个人的距离从未超过5米，
　　就这样，相反的视线终于看得不是很清楚了。
　　“马上就到了，看到前~面的亮光了吗?.”
　　根据夏飞的指引，紫罗兰和米娅看到了一处很明显的光芒，在这样的场景中，就好像是黑暗中的一丝光芒。
　　冲破这个光芒，展现在众人面前的是一- 片湖水。
　　“我就是出现在这里，因为这个地方比较
　　特殊，所以记得很清楚。你们看看能不能有什么发现?’
　　夏飞告诉紫罗兰.自己是-个从未有时空传说经验的人。所以对于这些东西不清楚。
　　只不过幻时空很垦就知道有平行时空和多元时空的事情。才能够这么精准的走出判断。
　　紫罗兰小声的对米压说:“看紧他，我去看看!”
　　米娅点点头，跟在夏飞的身边，紫罗兰就来到了湖边查看情兄。
　　乍-看没什么区别，就是普通的湖水，但是在紫罗兰眼里，却有些不
　　一样。
　　时空的连接点都是有特殊的能量存在，紫罗兰刚刚来到这边_就已经感觉到了这股能量。
　　这种能量一般都是非常微弱，就算是强者，也很难发现。
　　是因为经常探索这种能量，紫罗兰才能够在第一时间发现。
　　紫罗兰尝试在这边进行时空穿梭，发现这股能量还是发生变化。越来越明显。
　　“米娅，他说的没错，这个地方确实可以进行时空传说，我们找到了一个新的点。”
　　紫罗兰略显高兴.
　　丕光完成了洛玄交代的任务， 而且还是超额完成。
　　夏飞得到这个消息之后，同样表现很开心。
　　“你说的是真的?那这么说， 我终于可以回去了!”
　　紫罗兰点点:“ 你们都过来吧，来到湖边才可以。”
　　下一秒，夏飞和米娅就出现在了紫罗兰的身边。
　　啤.....
　　.一道光亮闪过，之前那股微弱的能量稍微变强，不过很快就变回到了原来的状态e
　　通过湖边的涌现的能量
　　，夏. 飞和米娅在紫罗兰的带领下，成功的进攻了时空涌道当中去，并且在涌道里面很快的就找到了另外一个光亮处。
　　还是同样差不多的场景，下
　　秒出现在眼前的场量就已经完全不一样了。
　　众人出现在了一处田野虫。
　　，看到这一幕的夏飞明显很激动。
　　.“太好了，我终玉回来了!真的发感谢你们了。”
　　看着夏飞这么高兴的样子。紫罗并和米娅去来到了他的身边;
　　“既然
　　你已经回来了，那我们就回去了!”
　　紫罗兰和米娅还要回去交差，在和夏飞告别之后，就直接利用跳跃点回到了原本的时空。
　　..........
　　地下城内，洛玄准备联系紫罗兰的时候，真巧碰见紫罗兰和米娅从时空通道回到2
　　二人来到大殿上.将完成的任务告诉了洛玄。
　　听了二人的描述、洛玄倒是觉得很不错，总算是有了一个特别积极的消息。
　　“紫罗兰，米娅.你们两个辛苦，回来了
　　好好休息一段时间，这几天夏蒂娜要忙着把联合军转移过来，既然你们回来了。我正好盯一下这边。”
　　原本打算先联系紫罗兰这边的，但是既然他们已经完成了任务，那就先着手于联合军的事情
　　联合军的转移工作已经在进行当中，全部交给夏蒂娜来指挥
　　联合组织那边，古玉成也在着手这件事情。
　　且前而言，没有比联合军更加重要的事情e
　　但洛玄来到莫罗库城的之后
　　古玉成已经忙得不可开交
　　。
　　要转移的军队实在是太多，每天的工作量非常大.是平常的好几倍。
　　人员的调动是最重要的。莫罗库这边和地下城那边只能够承受一定量，其他的必须要分流。
　　所以两边的工作人员都很忙碌，莫罗库还好，但是亚山帝国那边就真的忙不过来e
　　为此，古玉成还调动了联合组织的成员去亚山帝国那边外派
　　古玉成的秘书告诉洛玄，他本人并不在联合组织，而是在城中心传送点的那边。鲜花Q
　　在
　　离开联合组织办公太楼的时候，大厅处看到了送兰穿着西装革履的样子，正在和别人谈事情。
　　洛玄没有多理会，瞄了一眼就离开。
　　古玉成在传送点已经忙得连饭都吃不上，不过助手却告近他，洛玄已经过来了。
　　把手中的事情先交给别人，古玉成穿过人流涌动的大厅。找到了洛亥。
　　“亚山陛下，帝国那边的接应工作现在做的如何?”
　　“放心吧，你派过去的人帮了不少忙，应付的过来。”
　　洛玄
　　把琦玉的最新检测报告交给了古玉成，不用多说。看着上面的数据，就已经知道这代表.了什么Q
　　古玉成皱眉，现在的情况不容客观。
　　“亚山陛下，预计还有多久时空大门将会被打开?”
　　“这个问题琦玉前辈也没有搞清楚，，所以我没有办法绘一个定论。”
　　琦玉那边研究还没有结束，洛玄也不可能把原时闻线的节点说出来。
　　现在时间点和原本的早就已经不一样了，所以说出来也没有任何的意义，甚至都不一
　　定有参考价值e
　　在得知这些消息之后，古玉成看了一眼现场的局面，内心好像有些犹豫e
　　“亚山陛下，联合军人数太多，我有点担心时间上来不及啊!”他们的帮忙，应该会快一些。”
　　“我已经派人去找了，黑水城的城主雅玛负责这件事情s
　　虽然派人出去找，但是却不
　　一定能够找到多少。
　　会使用空间魔法的魔法师本来就少，.而且空间魔法本来就比较困难，还不一定能够熟练的掌握。
　　这种不能熟练掌握的，就算是愿意帮忙，也不敢轻易同意。
　　要是不足以把联合金传送到什么地方，那可就说不定了。
　　这个时候。洛玄忽然想到了之前看到的事情。
　　“对了，诺兰现在已经在联合组织任职了吗?”
　　古玉成点点头:“组 前就是
　　-个普通的文职，毕竟我现在也不敢给他权利大的官三。”
　　!

第九百一十八章 有钱能使鬼推磨
　　“看来你的想法和我是一样的。我刚才过来的时候，看到诺兰在大厅那边，忽然想到了这件事情。”
　　_“诺兰那边。确实是提供了一个很不错的线索，所以答应他的事情的必须要完成。不过作为叛军，我还是不放心。”
　　.古玉成对于叛军这件事情。内心的情愫比洛玄的还要深。
　　毕意古玉成是从一开始就和康比亚的蓝军作为对立面，这种感情还是不言而喻的。
　　不过这些对于洛玄来说都不是很重要。
　　洛
　　玄之所以不想要让诺兰得.到高管的位置，完全是因为担心他有了权利之后，会发现更多的事情。
　　之前就已经悄无声息的发现了主世界之外的事情，说不定下次就是其他的什么东西。
　　看“九三三”到现场如此忙碌的状态，洛玄对古玉成说;你继续在这边忙，我让克里斯蒂娜，乔安和魔语者他们三个去找找空间魔法师。”
　　“那就麻烦你了e”
　　说话间，古玉成就回到了自己原本的岗位散去。
　　克里斯蒂娜他们三个
　　所在的原本是欧洲板块，那边的空间魔法师相对来说多一些.所以找他们应该会比较有效。
　　三个人收到任务之后。立马就展开了搜寻的工作。
　　且前己知的登记在册的空间魔法师数量很少，不过最好还是先把他们给找到。
　　登记在册的魔法师信息圣母利亚城当中保存着，只有克里斯蒂娜一个人回到圣母利亚城。在这边把信息都确认之后，通知了乔安和魔语者。
　　且前名单上有十五个人。根捱上一次出没的信息还是在世界大战之前。
　　这些人很聪明，并不想要卷入大战当中。
　　每个人都知道，空间魔法师很厉害，谁都想要得到他们的帮助。
　　所以为了避免处玉两难的境界当中，这几个魔法师就躲了起
　　为了能够找到他们，克里斯蒂娜不惜花费大价钱.广泛撒网L 再加上之前就建立起来的信息网，很快的就有了线索。
　　.........
　　西海岸最大的地下交易市场
　　原本是分头行动的三个人。现在重新聚集在
　　了这边。
　　“根据情报现实.索西雅、格林和赛丽亚他们三个人就出没在这个交易市场。小心二点不要打草惊蛇。”
　　乔安和魔语者点点头，三个人便进入了市场。
　　意整个市场其实都是韭法的,但因为其特殊性，而且没有弄出大事情来，所以就默认了它的存
　　三个人进来以后.从丕同的方向前行。寻找那三个空间魔法
　　不久之后，克里斯蒂娜就在二楼发现了格林的踪迹。
　　虽然说和以前的装束有些不
　　-样_了.但作为格林的朋友，克里斯蒂娜还是能够认出来的。
　　格林和克里斯芜娜在最初作为玩家的时候，两人互帮互助过
　　只不过后来两个人的发展的方向不一样。
　　市场二楼，格林正在完成和别人的赌约，这个时候走过来了一个女公
　　抬头一看，原来是克里斯蒂娜。
　　格林有些愣住了.2两个人四目相对，不过就在下一秒。格林却突然撒腿就跑。
　　看着身影逐渐远去的格林，克里斯蒂娜无奈的摇
　　头，不过随后马上就追了过去。
　　传说在市场里面、克里斯蒂娜很快就抓住了逃跑的格林。
　　一把抓住对方的后衣领:你这小子跑什么，给我站住!”
　　格林可没有克里斯蒂娜那么厉害，在她的手中，就像是个乖乖仔似的。
　　“你突然找过来.肯定没什么好事。”
　　!“那你还真的说对了，是亚山陛下让我来找你的。想要请你帮忙。今天你必须跟我走!”
　　说话间，格林就被带走了。
　　与此同时，乔安和魔语者也找到了另外两个空间魔法师。
　　当三个人汇聚在一起的时候
　　基本上都是被押送过来的。
　　来到市场的门口.魔法师们被放开。
　　克里斯蒂娜语重心长的说:“三位，.相信你们也应该知道我们找你们是做仕么的。c其他的我就不说了，只是希望你们能够伸.出援手。”
　　“我们可不想要参合这么多.事情，只想要好好的过日子!”
　　赛丽亚是这三个人里面最强的，但是她好
　　像并没有要帮忙的意愿0
　　这个时候魔语者说话了。
　　“根本就不可能有什么所谓的和平日子，如果我们不组建自.己的军队，最终是要被侵略的。更何况我们只是想要让你们帮忙转移军队而已，想要什么条件随便开上”
　　且前位置，普通民众还不知道时空的事情，消息全面被封锁
　　所以魔语者也不可能直接说明原因，只有等到着三个人在面对洛玄的时候，才能够说。
　　看着面前的这三个人，克里斯蒂娜对格林说，“
　　你这小子，击紧表个态。”
　　“想要我帮忙没问题，但是....给我五士五!”个_‘五e
　　乔安笑道:“五士万 是吧，这根黄金肯定值这个数，接好了!”
　　区区五十万，对于整个亚山帝国来说，根本就不足为奇。只要能够达成目标，别说五十万了_. 就算是五百万也没有问题。
　　乔安这随意拿出了金条。他.们自己看来没什么。但是却让这三个空间魔法师有些惊讶不已。
　　“这是金条！"
　　.“没错，只要你们愿意帮忙
　　每个人都能够得到三根!”
　　这样的透惑，可14丕是谁都能够抵抗得了。这么多金条可不是- &时间可以赚回来的。甚至有好多人一辈子都没有这么多钱。
　　格林看着手中的金条，賑睛都发出了金光。
　　“说吧，需要我做什么!”
　　格林这算是答应了。随着他的同意，另外西个魔法师也相继同意。
　　谁会跟钱过不去呢?
　　“跟我们里就可
　　以了，你们不是会空间魔法吗，先传送到莫罗库城!”
　　克里斯蒂娜刚刚说完，这三个人就里吗忙活起来。
　　想要一次性传送这么多人过去，一个人还是有难度的，所以三个人决定合作一番s
　　三个人围在一起。形成一个圈，让克里斯蒂娜等人站了进来
　　!

第九百一十九章 联合军转移
　　随着三位空间魔法师念动咒语，周围就掀起了一阵能量.不停的流动在四周。
　　莫罗库城现在已经是一个很大的城市了，面且作为联合组织所在的城市，已经是家喻户晓的级别。
　　这些空间魔法师肯定是不会放过这个地方，早就已经进行了坐标定位。
　　所以基本上都可以直接念动咒语传送过来,
　　随着一阵光亮，一共六个人直接就传送到了莫罗库城这边。
　　传送到莫罗库城的中央广场L 这边人流也不少，不
　　过对干空间魔法的传送，大家早就已经不觉得奇怪，只是觉得很少见而已
　　在所有的魔法师种类里面，空间魔法师是最稀有的。
　　来到这边以后，在克里斯蒂娜的带领下，众人就在市政府大门口这边和洛玄汇合
　　看到找到的三个孔径魔法师
　　只洛玄旁边的古玉成也放松了
　　“陛下，已经找到了三个魔法师，他们.....”.
　　还没有等克里斯蒂娜说完。洛玄就打断了她。
　　07__“
　　还不够， 只有三个人太少了。你们三个，若是认识其他能够熟练掌握空间魔法的魔法师，还请你们把他们叫过来.有什么条件尽快开!”
　　格林等人看到现场的传送点附近，确实是忙得不可开交。
　　心想着刚才看到的环境。格林站了出来。
　　- “我倒是还认识几个空间魔法师，我可以帮忙联系一下!”
　　说完，格林就试图联系其他人。
　　另外两个魔法师也在联系自己认识的人。
　　这个时候洛玄间克
　　里斯蒂娜
　　“只有这三个人吗?”
　　“且前就找到他们，其他人现在是下落不明，不过我已经让凯瑟宾协助我一起寻找。”
　　洛亥点点头，看向了正在联系他人的魔法师。
　　几秒后，古玉成走了过来。
　　“亚山陛下，黑水城那边传来消息，龙骑部队的转送遇到问题了，我现在马上过去查看情况
　　.“不用了，我去。r你留在这边继续你的工作，克里斯蒂娜他们找过来的空间魔法师，全部交给来安排。”
　　古玉成点点头，洛玄把事情交代清楚之后，通过传送点来到了黑水城这边。
　　虽然现在的传送点很紧张，但是就耽误一会儿不会出事情。
　　黑水城这边，在传送龙骑部队的时候，因为超负荷运转，所以传送点已经崩溃了好几个，现在就贝剩下最后三个可以使用。
　　可是只剩下三个.根本就么有办法在原本预计的时间点里面完成联合军转移的任务。
　　就在琉璃为这件事情苦恼的时候，洛玄出现了。
　　“
　　陛下，你怎么过来了?”琉璃上前迎接。
　　“我正好在莫罗库城，就亲自过来看看，古玉成就不过来了
　　现在是什么情况2”
　　“传送点崩溃了，应该是人和龙族一起传送，超负荷运转。之前从来没有传送过龙族。”
　　且前也就只有这个解释比较.合理。
　　不过现在可不是找到间题所在，而是要解决现有的问题。
　　“且前还有名少是没有转移的2”
　　“人和龙族分别转移了十万和五万，
　　还剩下人和龙族分别二十万和二十五万。”
　　听到这个数字，洛玄不禁皱起眉头。
　　这几天的转移工作下来。效果还是不理想，还差的很多。
　　思考片刻之后，洛玄说:集合所有还没有转移的龙族。让他们飞回去!讥龙人也是一样的留下一半，剩下的一半和自己的龙一起飞.回去。”
　　“是，我马上就去安排!”
　　琉璃立刻下达指令，让正在传送点的人暂停工作，随后按照洛玄的吩咐命令下去a
　　这也
　　是迫不得已的情况。
　　黑水城的传送点有限，而且周围的城市都没有直接抵达地下城的传送点。
　　特殊情况特殊处理，也只能够这样安排了。
　　按照洛玄这样的安排，只需要在花费和之前相同的时间，基本上就能够把整个龙骑部队全部转移到地下城去。
　　从黑水城利用飞行，按照龙的速度，差不多也是这几天的时间左右。
　　要是過到不好的天气，顶多耽误一两天。
　　龙骑部队非常的重要，所以必须要保
　　证没有任何一个成员是遗漏的。
　　看着琉璃安排完任务回来后，传动点这边一下子就少了很多人，没有之前那么的拥挤了。
　　“琉璃，等龙骑部队全部都弄好之后，你就先把训龙人协会交给雅玛暂时管理，你成为会长。同时也是龙骑部队的领袖。必须要出现在地下城。”
　　“陛下请放心，我肯定会到
　　只是把整个协会都交给丕是协会的人来管理，这是不是有点不妥?”
　　琉璃并非是不相信雅玛.只是怕协会里面的其他
　　人会有异议
　　“这个倒不用担心，我相信雅玛的能力。你做好协会工作人员的思想工作就好了。现在是非常时期，不能没有你!”
　　琉璃点点头，这也是没767有办法的办法。
　　不过虽然已经找到了解决方案，但还是要尽快的修复传送点可以
　　这件事情就交个雅玛来解决
　　黑水城的问题搞定之后.洛玄还要厄一趟莫罗库s
　　古玉成这边，需要传送的是两个太部队，所以说这边的压力才是最大的。
　　不过之前找到了三个空间魔法师。经过他们的联系，成功的扩展到了十一个。
　　这一个已经开始了空间传送的工作，与此同时..还有一些魔法师在金条的诱惑下，已经在击过来的路上。
　　相信要不了名久.莫罗库的联合军传送间题应该可以很快解决。
　　按照这样的速度.之后五天的时间里面，联合军终王全部都转移到了亚山帝国那边。
　　只不过来到这边还不算是成功，所有的联合军最终的集合地点是低洼领地，所以接
　　下来还有一两天的强行军。
　　为了能够尽快达到且的地。所有人都铆足了劲。
　　洛玄肯定是希望能够尽快的接管低洼领地，毕竟现在在那边的军队，是亚山帝国自己的防御军队。
　　他们出现在低洼领地，那就意味着甚他地区已经没有守卫的军队存在。_
　　!

第九百二十章 全军集结
　　所有联合军转移到亚山帝国一共有三个地区，地下城是人数最名的，
　　由歌亚带领着地下城的联合军前往低洼领地。其他地方的有人负责。
　　洛亥心系时空这边的事情的同时，还不忘了主世界之外的地
　　之前把达瓦送到了莱克那边
　　是希望达瓦可以利用他的能力帮助莱克和莱茵两兄弟挑选出
　　一些真正好的管理者，这样一来_莱克和莱茵不在的时候，就有暂时的接管者。
　　经过这几天的时间，
　　是时候把达瓦接到地下城了e
　　伊妮雅这段时间体整，状态调整得还不错，去空虫花园把达瓦接到地下城以后，达瓦第一时间来到了大殿内。
　　这个时候达瓦才知道，原来自己面前的勇者太人.其实就是最强帝国的陛下亚山。
　　达瓦有些惊慌，不过还是稳住了。
　　洛玄从王座上走下来，来到了达瓦的面前。
　　⊥“达瓦，现在你应该知道我的真实身份了吧.....
　　“勇者太....不，..应该是亚
　　山陛下，很抱歉我们村子里没有人认出你来。”
　　“没有关系，村子的事情就不要说了，也不要跟甚他人说你是主世界之外来的。 我想要你加入联合军的爆破部队。你看这么样?”
　　“愿意听从指挥.亚山陛下需要我到哪里去，我就去哪里。
　　达互并不是因为害怕才会答应的，而是真正内心的臣服。
　　面对强者，达瓦有一种敬佩之心。
　　雷电一族虽然不是好战的民族，但是他们却有着&颗炙热的内心。他们也不畏惧
　　强敌。如有必要，依然会加入战斗当中。
　　洛玄并没有让达瓦成为爆破部队的领袖，他还没有那个做领袖的能力。
　　达瓦适合做一个前线的战斗人员，要是不好好的发挥他的能力，那实在是太可惜了。
　　就在这个时候，洛玄刚刚把达瓦的事情安排好，柯林屯那边就传来消息，说是李琦的小分队转变了探索的方向，恰巧正在往空中花园的方向走夫a
　　虽然说没落村那仑位置距离空中花园还是挺远的.按照李琦小分队的速度，至少要强行
　　军五天才能够到达，但还是要小心点。
　　这个消息已经传递到了莱克和莱茵的那边。
　　莱克也发来消息..请求洛玄下一步的指示。
　　柯林屯那边肯定盂要密切关注，现在还不是慌张的时刻。李琦小分队想要找到空虫花园，也不是一件容易的事情。
　　不过还是要多加小心，做好随时撤退隐蔽的工作
　　为了避免被发现.洛玄还给柯林屯安排了另外一个任务。那就是尽量的引导李琦少分队往其他方向扩张。
　　虽然说这样做并不能够解决实质性的问题，但至少可以拖延时间。
　　.........
　　.几天之后，低洼领地外围，联合军已经在这边全部都集结完毕。
　　古玉成看着六太部队纷纷在这边聚集，有些感慨。
　　“亚山陛下，我们终于把联合军转移过来了久~上”
　　“别高兴太早呢这只是完成了一个小小的困难、接下来的时空大门，有可能随时都有可能被打开，你自己看看.吧....
　　说话间，洛
　　玄就将昨天才得到的琦玉最新检测出来的数据文件交给了古玉成。
　　古玉成拿到一看.眉头紧皱
　　现在的低洼领地.不光是磁场的指数严重超标，而且其他数框也有了明显的大幅度提升。
　　就且前的情况而言，附近的湿度变得非常低，相反王燥程度很严重。
　　要知道，这附近可全部都是水域，按照理来说，应该是反过来才对。
　　还有其他的数据.也是非常紊乱。
　　“亚山陛下，这么说来时空太门要扛开
　　了2.”
　　“这个现在还没有办法到断
　　就连琦玉老前辈都判断不出来
　　洛玄可没直说谎.也没有刻意的隐瞒什么。
　　就算是在原来的时间线上。时空大门的打开，也是非常意外的。没有人知道是怎么会打开更没有人知道是因为化么而打开
　　洛玄的回答让古玉成有些失望，连他都不知道的事情，琦玉也没有个定论，恐怕只会让人更加的不安。
　　看出古玉成内心的担忧。洛玄也只妊安慰他。
　　“安心吧，现在慌张是没有用的。我们已经把联合军集给在这边了，现在要做的就是价钱培讥。培训计划你做好了吗?”
　　.“2 [都已经做好了，你看下是否合理！"
　　说话间，古玉成就把早就已经准备好的表格扛了过来了s
　　看着这上面，针对每一个部队的不同训练科且也是不同。
　　每一个部队的职责都已经很E确，出了各自的职能之外，还要做好相互的配合，共同的作战能力。
　　“可以，就按
　　照你的这个方案来，接下来的一段时间里面。你来督促联合军的训练吧，你拟定的计划你最清楚。”
　　古玉成点点头，表示没有问愿。“
　　“亚山陛下，我之前听说龙骑部队的人数不够。后来加入的那些人可以吗?”
　　“不行也得行!龙骑部队作为主要作战能力。是主要的输出.
　　所以我把整个训龙人协会都搬. 了过来。”
　　古玉成知道，洛亥这是做好了没有退路的扛算 。
　　这讥龙人协会才成立没
　　多久
　　就要经历如此大的考验。(_赵赵赵) /
　　洛玄把整个协会都搬过来，可以见得是下了名么大的决定，要是失败了，耗费了这么大精力成立的证龙人协会就全部消失的命运。
　　准确的来说，联合军是隶属于联合组织的，所以最高领导人应该是古玉成。
　　洛玄只不过所谓我合军的领袖之一，和古玉成同级别。
　　但是在作战方面。古玉成完全比不上洛玄，一个无上一个地，下。
　　所以对于战斗，古
　　玉成愿意听取洛玄的意见。
　　就在二人聊天之际，低洼领地那边好像传来了喊叫声。
　　“不好了，有异动!琦玉老师，你快来看啊!”
　　砾究团队的成员叫来了琦玉，好像是周围检测监控的仪器出现了仕么问题劲。
　　听到这样的声音之后，洛玄和古玉成也赶紧来到了机器这边;
　　!

第九百二十一章 时空大门显现
　　正在休息的琦玉听到了喊叫声，连忙从庆上起来，小跑着来到了水域这边。
　　这个时候洛玄和古玉成也赶了 过来。
　　“琦玉老师，刚来仪器检测的数据突然暴涨。这固围的磁场.已经很紊乱了，超出了仪器的最高值，已经全部失效了!”
　　听到团队里面的人这么说，琦玉第一时间就去查看了机器。
　　经过一番调试，发现机器已经根本就无法恢复到原本的数值
　　琦玉的神情严肃.对洛玄和古玉成说。“不好了
　　，这里的磁场太乱.虽然还不知道是什么原因，但很有可能就是时空大门被打开的前兆，我建议让所有人都后退，远离这个区域。”
　　话音刚落，众人就听到了-阵士分刺耳的声音。
　　这种声音让人觉得难受，在场的所直人都不禁捂住了耳朵。
　　洛玄还好，能够承受这种痛苦的声音。指挥着现场的所有人往后退。
　　不久之后，洛玄看到水域那边假设的仪器居然全部都破裂了
　　紧随其后的是水域中间也出现了异梯。
　　不断的有水泡从水中冒出，周围的温度升高，直接将水域的水蒸发掉e
　　而且蒸发的速度很快，没过名久，就已经能够见底。
　　就在众人疑惑之际，忽然间一 道石墙出现在了水域中间，凭空出现，十分惊人。
　　这道石墙很居然。至少有两百米的高度。
　　等到石墙的样貌显现得有-半之后.洛玄可以确认。这就是时空大门。
　　虽然说原来的时间线上没有经过这一幕，但是时空大门的样子还是记得很清楚的
　　，不会有错
　　“是时空大门，大家快后退
　　洛亥不停的挥动手臂，这个时候刺耳的声音也消失不见。能听见大门出现的声音。
　　琦玉这个老头子.生平从未见到过这-幕，死死地盯着大门一动不动，还是他的学生们把他拉回来的。
　　“古玉成，赶紧去通知联合军，让他们过来~ [ !”
　　古玉成点点头，消失在了人群中。
　　联合军驻扎的地方就在这附近不远处，相信他们肯定也听到了 刚才那刺耳的
　　声音 a/
　　等到大门全部都出现在面前,之前所有的动麓全部都安静下来了
　　“这就是时空大门!”
　　增玉的眼神中透出了迷幻的神情，他来到这里不就正是为了时空太门吗!
　　不自觉中，琦玉就已经卖出了步伐，，想要接近时空大门。
　　“俄来人拦住他!”
　　洛亥大喊-一声，琦玉的学生们反应过来，击紧上前将其拉回
　　回过神来的琦玉有些恍惚，有些不好意思的说，“抱歉。 刚
　　才有些玩我了。”
　　“不要让人接近这个大门。很危险。说不定从大门里面跑出.来什么东西。”
　　“那我们的科研工作还是可以继续进行的吧...
　　都已经这个时候.琦玉还想着继续研究的事情上
　　洛亥有些无奈，不过答应他
　　只要是在安全的范围内，还是可以继续研究，但是想要靠近大门，那就必须要有保镖的前提下
　　否则禁止任何人靠近。
　　时空大门的出现.那也就意味着时空
　　太战就在不远后的将来
　　这一点洛玄和古玉成都很明白，所以对这种事情.格外的看
　　丕久之后，古玉成就带着联台军的首发部队来到了这边。
　　洛玄看到以后，赶紧让部队把这边包围起来。
　　与此同时，龙骑部队的琉璃也来到了洛玄的面前e
　　“琉璃，你带着龙骑部队把这边方圆百里的地区全部封锁起来，顺便把突击部队的瑕叫过来!”
　　琉璃点点头，转身就离开了
　　没过多久，就看
　　见天空电出现了大量的龙族。
　　它们整装待发，向四周散去
　　往不同的方向飞走。
　　随后，瑕就和另一个男子过来了
　　洛玄认得这个人.和瑕一样，同样也是飞羽小队的成员，叫做凛冬。
　　“亚山陛下，有何指示?
　　“且前突击部队丕需要戒备
　　但是我盖要你们的每个人都能够保证单兵作战能力的最强化。所以一定要保持训练。另外。派出一个厉害点的小分队，来保护这些科研人员的安
　　全。至少要保证每个科研人员有一企成员保护
　　收到指令，瑕和凛冬马上丰富下去。
　　琦玉说还想要继续在这边研究，那么就证明从他的专业角度来看，这次的研究还没有完全结束，还有继续研究下去的价值。
　　既然是这样的话、那么就按照琦玉说的来。
　　继续研究下去，洛玄也想要知道，到底还有哪些东西是没有被发现的。
　　科研人员的安全是至关重要的，如果是琦玉的团队能够把研究出把时空太门关闭的方法.那
　　就可以组织其他时空人肆意妄为的闯进来。
　　没有这个时空太门。那么时空穿梭的门槛就变得高了起来。
　　至少这样一来，能够保证一定的安全性。
　　低洼领地这边的磁场太多余强烈，不过好在时空大门出现以后，磁场的紊乱现场就已经消失
　　经过琦玉的团队再-次测试，磁场已经恢复到了正常的状态
　　和其他地区没有什么区别。
　　琦玉带着检测结果找到了洛玄。
　　.“二「亚山陛下。
　　现在已经确定磁场就是时空太门的关键
　　我已经(赵吗好)掌握了一定的数据，我们现在会五始班发出能够控制着周围磁场的设备。如果成功了，或许就可以关闭掉大门。”
　　“那就辛苦前辈了。时空大门必须关系，否则一天都得不到安宁。”
　　琦玉也知道不可控的危险，所以他也想要今早的研究出设备
　　而且只要他们能够关闭时空大门，那么利用方向思维。肯定也可以开启大门，这才是琦玉想要的结果。
　　琦玉想去
　　其他的时空看看,但是如果能够在保证安全的情况下，那肯定是最好的良。
　　为了能够尽可能的保证科研.人员的安全，洛玄只好下令把他们住的地方稍微挪远一点。虽然这样: 一来会有些不方便，但也是迫不得已的办法。
　　.以后只能够名花点时间到现场来探勘，但体息的时候绝对不.
　　!

第九百二十二章 秘密任务
　　人在休息的时候.是警戒和防备心最脆弱的时候.所以休息的地方必须远廖时空大门。
　　把一切都安排好之后现场可谓是全副武装。
　　整个联合军，现在已经全部都在低洼领地这边，不过不可能是全部都围在水域。
　　水域拍出来-部分土兵在这边轮流坚守，全天二士四小时不间断。
　　其他没有开战坚守工作的。就抓紧训练。
　　为了能够保证整体联合军的实力提升，每个人都会轮流到，这样就可以保证每个土兵
　　的训练
　　时空大门开启的第二天。
　　大门刚刚出现时的恐慌已经基本上不存在，大家的形态变得平静了许多。
　　这个时候，洛玄觉得是时候让紫罗兰和米娅再次出发了。
　　根本之前的记忆..如果说本身所在的时空大门已经出现。那么链接对应的另外一个时空的大门也应该已经出现。
　　所以说这一次紫罗兰和米娅的任务就是去寻找对应的大门。
　　这个任务是秘密进行的，没有其他人知道。
　　到且前为止，被发现的其他时空也就只有三个。
　　虹时空、幻时空还有那个未知的时空。
　　己经可以确定的是，幻时空和未知的时空都是和虹时空相互连接，所以说这次主要就是探寻虹时730空那边的时空太门。
　　不过之前紫罗兰就已经被虹时空的人追击，所以这次的任务可谓是很危险。
　　有米娅跟在身边，洛玄会放心许多。
　　为了能够让这次的行动变得更顺畅，洛玄还让赛瑞蒂跟着一起。
　　自
　　从联合军来了之后，赛瑞蒂就不用管理低洼领地。全部都交给古玉成来做。
　　再加上赛瑞蒂和米娅本来就是认识的，在配合方面肯定会比较好。
　　紫罗兰调整好坐标之后.下子就带着 另外两个来到了虹时空。
　　赛瑞蒂还是第一次进行时空穿梭，所以显得比较激动。
　　不过在来到这边以后，发掘其实和原本的时空也没有仕么两样，心态也就平静了许名。
　　.“紫罗兰，我们接下来应该做什么?”赛瑞蒂间。
　　“找有军队的地方!”
　　如果说虹时空的太门也同样出现了，那么肯定会有军队接管
　　绝对不可能放任不管。
　　所以说找到军队出现的地方
　　就已经成功了一半a
　　Z前紫罗兰对虹时空就已经进行过深入的探索，要不然也不会被这里的人发现，并且被遭到了追击。
　　因此紫罗兰知道这个地方那.些国家是最强的，他们的军队在什么地方。
　　只要能够找到军队，接下来的信息基本上
　　就可以完全掌握。
　　根本就不需要直接寻找时空大门，地方这么大，比大海捞针还要难。
　　在确定了且前众人所在的方位之后，紫罗兰确定了相信的方回，直接奔向了地方的军区。
　　化身龙形态，赛瑞蒂坐在米娅的后背。
　　在紫罗兰的带领下，花费了几个小时的时间，终玉达到了地方的军区。
　　军区外围，三人在这边观察.人员配置。
　　并未在这边找到时空太门。不过去发现这里的人数比想象中的还要
　　少。
　　“米娅，我们两个去吸引对方的注意力，赛瑞蒂你去负责获取信息。”
　　其他两个人点点头，随后米娅和紫罗兰便从两个不同的方向进发，赛瑞蒂在原地等待。
　　不久之后，军队中就传来了一阵敲锣打鼓的声响。是紫罗兰和米娅两个人被他们给发现了,现在正在想办法抓住她们两个。
　　信号已经收到，赛瑞蒂也是时(ahfi)候出动了。__
　　穿过铁网，成功进入军营里面。
　　这个时候军营里
　　面的很名人都已经把注意力转移到了米娅和紫罗兰那边，完全没直注意到有.人潜入。
　　根据紫罗兰提供的军营地形图赛瑞蒂很快的就找到了这边的指挥营和资料存放室。
　　想要在这边寻找到有关于时空大门的信息，也不算很难。就是要冒点险。
　　赛瑞蒂不可能自己寻找。要通过检索且录。
　　而想要得到这个检索且尿那就必须要去指挥营的信息库里面查询，之后得到对应的编码。再去资料存放室里面获取资料。
　　但是
　　指挥营肯定会有人，所以赛瑞蓝必须要像一个办法才行
　　看着指挥营周围的人比较多
　　也不敢轻易上前。
　　等到米娅和紫罗兰那边的声响弄得更大的时候，从指挥营里面走出来了一个穿着还算是体面的人。
　　对方应该是这个地方的指挥官。
　　都说擒贼先擒王.但现在并不是打仗，重要的是获取情报。
　　如果打草惊蛇，得不偿失。
　　等到对方远离了指挥营，赛瑞蒂找到了二一个土兵.将对
　　方从后方击昏，随后换上了对方的装束，成功的进入指挥营。
　　没有人反应过来.快速的获取信息，记住编号，赶紧离开。
　　这整个过程也不过是花费了不到三分钟。
　　有了这身装束。在军队里面穿梭方便了许多。
　　没有过多的迟疑，赛瑞蒂直接就在资料存放室里面找到了时空大门的信息。
　　记下来后，赛瑞蒂赶紧离开了军队。
　　给紫罗兰和米娅发出信号，只不过这个时候她们两个想要逃脱，就不是那
　　么容易的事情了。
　　两个人都被团团围住，只能够化身成为龙的形态飞上天空。
　　直接进入云层，消失在了众人的视线里面。
　　等到三个人重新汇合，已经是二十分钟之后的事情。
　　紫罗兰间:“时 空大门的信息找到了吗?.”
　　“找到了，在一个叫做星森的地方，你知道在哪里吗?”
　　紫罗兰在脑海中回忆。想起这个叫做星森的地方，是在东南方向。
　　“那个地方有点远，只能飞过
　　去了上!”
　　众人点点头，反正只要是在云层之间飞行，是不会被发现了
　　丛军地达到星森这边，就算是飞行，也盖要一个小时的时间
　　来到星森以后，三人远远的就能够看到时空大门位立在这篇森林里面。
　　米娅发现了一丝的不对劲。
　　“你们任细看，这个时空大门好像要比我们的那个大，时不一样上”
　　经过三个人名角度的观察，发现确实如此。
　　!

第九百二十三章 有效的情报
　　“看来我们要想办法获取这个时空大门的数据了上”
　　紫罗兰一边说，一边看羞远方的时空大门。
　　米娅却有些犯难了。
　　“怎么弄?那边肯定有军队在把守。想要在不被发现的情况下获取数据， 根本就不可能!_
　　洛玄的命令是要先保证安全和不被发现的前提下，再开展切行动。
　　如果真的没有办法达到这个条件，那就只能够放弃。
　　继续靠近时空大门。这个时候就已经能够看见有人在这
　　边驻扎，而且数量还不少。
　　看来他们是和联合军是差不多的性质。
　　到了这个地方，就不能够再继续往前行了。
　　方圆地区都是有人把守，稍不留神就会被发现。
　　为了安全起见，三个人只能够放弃这次的行动目标。
　　不过现在还不是回去的时候，洛玄的第二任务是在完成了第一个任务之后，如果情况允许的前提下设立的。
　　那就是去探寻之前那个未知的时空。
　　搞清楚那个时空的信
　　息。才能够更好的掌握各个时空之间的联系。
　　由于之前就已经去过那个时候，所以紫罗兰可以直接穿梭到那边去。
　　三人围在一起，一道白光闪t，. 下一秒就出现在了这个神秘i长知的时空。“我们先找到城市，只需要上公城市或可以确立找到任肯!”经验丰富，她知道么做。能够达到洛接下来应该怎众人决定往北边密的树林。一般穿走，那边有茂就会达到有人烟的过树林之后.行手段。不怕路途时间的飞行，已经力。眼望去.顿时间觉是挺辽阔的。树林，
　　终干看到前就不能够以龙的姿的视野中，只能够态出现在大众个农场，农场主人过来，便上前询问注意到了有人女孩子怎么会出现，“你们三个__业?”厄应:_ “我们来这心迷路了。你可以边野炊，,不是哪里吗?_”赛洛城的郊外。我主人。看你们三个是这里的农场要送你们回去?我这样子，要不农货要去卖。”太谢谢你了。”一个可以领路的人少的麻烦。还可以，可以省去不主得到一些这个地通过这个农场场主的对话，几个是这附近最大的城.人得知赛洛城还挺发达。还不能够确定这
　　个空最强大的帝国， 地方就是此时发达，肯定能够找但知道赛洛城之后，几个人在农成功的来到了赛场主的带领下有一个信息公示能够看到。显示新一任的皇帝刚来这边，就已经情报，看来这趟没收获了重要的道这个还是不行。里面走，众人专门点，还有一些报道找一些军事地地区，可以收获不到前方有一处赌场个去其他地方找找一 ....”.想要拦住赛瑞蒂。並，却被米娅给拦生怕他打草惊她知道分寸，而她的地盘!”劝说下.紫罗兰只赌场。到赌场之后，就立的目光。本上都是男人的
　　赌么美丽的女性，这场，出现了这都虎视眩眈的看着些男人一个个赌桌面前坐下。赛的眼光.直接下注瑞蒂不顾别人嘛，赶快开始啊!_惊住的发牌员这一声令 下时候，二名男子出的身边。一-个人来这里赌。寞?.要不要我陪你是不是有点寂只要你能够赢得了么都可以。但是如我，你想做仕么你就要回答我一果我赢了，那撒谎哦!”
　　“这有什么，看_ 米娅和紫罗兰找个赏金任务场。找到官方的一些组地方或许能够得到织，不过这个出现在众人的面前是紫罗兰。任务赏金的
　　方式发单，回答问题就可务的奖励却出乎预.以了，但是任根金条!的任务迎来了不少不上来.也不会有都愿意来尝试一下什么损失，谁秒钟时间内，这个差不多上百人的关地方就迎来了美女，_你的问题到居然价值一根金条底是仕么啊，题很简单，但是却以你们要考虑清楚不止一个，所时候，人群中出现胸有成竹的样子，. 了一个壮汉(赵得赵)回了这位‘勇土’ 紫岁兰看出了自己的问题。，随后立当提之后，赛瑞蒂找到务场附近的米娅和了正在赏金任找到有用的信息兰间赛瑞蒂。然，你
　　也太小瞧我这边的情况怎么样.了，倒是你们
　　“刚才遇到一个汉。从他这里得到叫做夏迪的壮言息。这些应该对了不少的关键时候回去了。”点点头，紫罗兰直梭回到了地下城这接带着二人穿殿上，洛玄正在愁的研究团队送过来眉苦脸，琦玉却有些出平预料的不起精神来。时候，紫罗兰等一线版小说请下载飞9900p小说网(b. fa作品。尽

第九百二十四章 不得不说出来的事情
　　“主人，我们完成任务了!
　　看到紫罗兰等人安然无恙的归来，洛玄的险上终玉漏出了一丝的笑容。
　　“太好了，结果怎么样。快个我说说。”
　　紫罗兰作为代表.把她们几个收集到的信息全部汇总告诉了洛玄。
　　这个时候洛玄就可以很明确的确认，这个未知的时空就是冥时空。
　　没有记错的话，这个时空的格斗能力不是很好。但是却非常的擅长魔法攻击。
　　而且还有很名从来没有见过的魔法
　　，其中记忆最清晰的应该就是天火流星。
　　这个魔法直接可以引起天气异变，从空中精准打击，造成不小的伤害。
　　至干那个叫做夏迪的壮汉。洛玄已经没有什么印象了。
　　“主人，既然我们已经知道了这些信息，那接下来要不要率先发起进攻?.”
　　“不!”洛玄否边了紫罗兰的想法，“就算真的打起来，那我们也绝对不能够数那个先出手的。我们现在要做的，应该是和这些时空结交!”
　　说话间，洛玄就已经从位
　　子上下来了。
　　“紫罗兰，你们几个先休息
　　我还要先把时空太门的事情处理一下S8Z。
　　洛亥离开了地下城，来到低洼领地这边。
　　紫罗兰等人回来之前，琦玉送过来的报告，最新的数据显示_磁场再一次发生变化。很有可能要出事。
　　要不然刚才洛玄也不会那么的皱眉苦练。
　　之前磁场发生变化。结果时空大门就出现了。
　　这一次的磁场变化。琦玉推测很有可能是时空大门即将打
　　开的前兆。
　　所以说，洛玄必须要过去查看一下。
　　低洼领地，琦玉正在重新检测水域这边的现场数据时，洛玄就出现在了这边。
　　“现在情况如何3”
　　“结果差不多，不过幸运的是，和上一次相比，数据没有太大浮动的改变。今天晚上我会再做一次检测，看看数据的变化幅度!”，
　　“那就好，时空大门这边的情况我会专门派人盯着，设备能不能随时监控?”
　　琦玉皱眉:_“有些困难， 时空大
　　门出现之后，随后附近的磁场没有再多的变化，不过也比以前的要高2我已经告诉古会长那边，联合组织会送过来新的设备
　　看着前方不远处的时空大门，洛玄联想起了虹时空的另外一个太门。
　　如果这个太门被打开，那么虹时空的人很有可能会随时冲过来。
　　所以洛玄需要确认的是，虹时空到底有没有敌意。
　　之前虹时空的人追击紫罗兰，不一定是对其他时空有敌意。有可能只是对外来入侵的反击。
　　现在事情发展
　　到了这一地步，必须要确认了。
　　在时空太门打开之前就必须要确认，如果真的有敌意，也好做准备。
　　. 古玉成听说洛玄来到了低洼领地，也过来查看情况。
　　正巧碰见洛玄和琦玉一起从中心地带出来。
　　“你来的正好，我有事情找你，我们回去说!”
　　领地的军营这边.古玉成。洛玄还有琦玉三个人做成一圈。
　　“时空太门很有可能就要打开，在这之前，我已经让紫罗兰去确认，这道大门背后是
　　虹时空
　　不知道他们是否有敌意，所以我想要去确认一下。”
　　“虹时空有一样东西很常见
　　那就是闪光壁垒，我想你们应该知道这个东西，我之前用过.第一次使用是在对付伊扎督穆安的时候。”
　　洛玄把闪光壁垒的事情说出来之后，古玉成和琦玉才大惊失色。
　　虽然说这些事情是发生在世界融合之前，但是在融合之后这些是有被记录下来.可以找到资料的。
　　让他们(ahca)最为惊讶的是，闪
　　光壁垒居然是虹时空的东西。
　　那也就是说。洛亥在很早之前就已经知道了平行时空的存在
　　洛玄这回是自己暴露出来不过现在已经没有必要藏着掖着,现在是大家二起对抗时空大战的时候2
　　“亚山陛下，你....”
　　“没错，我很早就之前就己经开始对时空进行探索。闪光壁垒就是第一一个得到的信息。要是没有这个东西，恐怕当初这个世界就会毁在伊扎督稷安的手里了
　　“我也是生怕这件事情说出来，让大家
　　知道以后会引起恐慌L 才没有说出来。不过现在已经可以告诉你们了，也不得不告诉你们。”
　　洛亥稍微亭顿了一下，三人陷入了_片沉思。
　　不用多说，大家都知道。要是虹时空真的直进攻这边的意思
　　那么光是闪光壁垒这个东西:就已经让人觉得够呛2
　　“那我们有对付闪光壁垒的东西吗?”
　　古玉成皱着眉头发间，他可是亲眼见过洛玄使用闪光壁垒的
　　这个东西有仕么样的实力古玉成再清楚不
　　过。
　　“且前并没有，就我所知的信息里面，只能够硬抗!所以我接下来的一段时间会在大门打开之前去和其他时空的人谈判。希望能够有一个好结果。”
　　说定，洛玄把目前己经掌握的信息以文件的形式提供了出来
　　这些地方都是洛玄要去的。
　　“如果出现意外.我们这边是不是要做些准备?_”
　　. 古玉成考虑到了最坏的打算
　　所以想要询问一下洛玄的意见
　　稍作思考，洛玄回:
　　_“不需要太可以，不过让飞羽小分队的人保护好科研人员。我们还是要考琦玉前辈找到关闭大门的办法
　　“这个请放心，我们现在己经在做初步的尝试了.,不过遇到了一个问题， 那就是找不到合 适的实验场地。”
　　按照琦玉的意思.不可能直接在低洼领地做实验，生怕在做实验的过程中，過到一些特殊情况，激活了现场的磁场。
　　为了安全起见，还是要尽量远离水域这边，保证不受到实验的影响。
　　可是要模拟出和水域相似
　　的环境，也不是那么简单的事情。
　　所以找到合适的实验地点，是且前科研团队靈要解决的问题
　　洛玄也想不到有化么合适的地方。
　　“琦玉前辈，想要磁场紊乱有那些办法?_”
　　“天然和人工的两种，但肯定还是前者要好一-些!”
　　1

第九百二十五章 最合适的实验场所
　　琦玉说的天然和人工两种办法，后者是模拟的，不能够完全达到现实环境中的标准。
　　毕意环境是一种很复杂的东西，可以单一的模拟磁场。但是甚他的东西却不可能同时完成。
　　会影响磁场的东西非常名，磁场的情况更是千变万化。
　　在这样的前提下，如果有天然的地貌环境，那肯定是最好的
　　但是天然的，能够和水域这边差不多大环境，实在是太难找了。
　　更何况，时空太门这样的环境，在同一个时空里
　　面。存在的可能性实在是太小了。
　　洛玄间:“琦玉前辈，丕定韭要达到和水域这边的情况一样吧...”
　　. “其实也不用要求这么严格，主要是达到磁场紊乱的，周围环境比较复杂的状态就可以了。
　　听到琦玉这么说洛玄心里面倒是有一个比较合适的地方。
　　“迷雾森林!”
　　1“这是仕么地方?”
　　琦玉并不知道这西个城市的存在，不过古玉成知道。
　　“迷雾森林，是一个地形
　　特别复杂的地方，常年浓雾缭绕,很容易迷路。”
　　古玉成把迷雾森林的特殊地貌给琦玉说了一边。
　　琦玉听了以后，拍这大腿大平:_ “好!”
　　“马上带我去那个地方。我想应该没错，不过还是要去测试一:下人”
　　“一般像这种比较特殊的地方，磁场都是比较紊乱的。”
　　“不过我还是要亲眼去看-看才知道，作为一个科研人员。还是要严谨一点才行。”
　　琦玉自己嘀咕着.完全没有理会身边
　　还有其他人e
　　这不禁让人觉得有些害怕，搞科研的人都是这样的忘我吗?
　　洛玄和古玉成忍不住摇头感叹，最后还是洛玄把琦玉叫回神.来。
　　“琦玉前辈，那边我有地下城直接传送过去的传送点，我们先回地下堿吧久。!”
　　琦玉点点头，临走之前还不忘了说，2“我科研小队的成员我要带走几个来帮助我。”
　　这个当然没问题.只不过从低洼领地到地下城还需要一点时间。
　　之所有没有在这两个
　　地方互相建立传送点，那是为了防止时空大门被打开，出来的人利用传送点迅速传送到地下城。
　　古玉成要留在这边，随时只会应变情况。
　　所以带领琦玉和他的几个学生先回到地下城。
　　丛地下城这边传送到了奥拉去城，琦玉和他的学生们就赶紧开始对这边环境的检测e
　　洛玄想到第一次来到这边，寻找那几个训龙人的半山腰。豆许那里是一个不错的试验场地。
　　低着琦玉等一行人来到了半山腰这边，接下来的事情
　　就全部他们来做了。
　　奥拉夫知道洛玄等人过来,也派人过来跟随。随便帮忙。
　　琦玉安排手底下的人开始在这边把设备搭建起来，随后便开始了测试。
　　差不多半个小时以后，测试结果出来了。
　　琦玉拿着检测的报告单，喜出望外的来到了洛玄的面前。
　　.“亚山陛下，这里非常适合作为实验的地点!刚才检测显示，这个地方的磁场也是比较紊乱的，虽然达不到低洼领地那边的情况，不过也很不错了。”
　　“那就好，等会我会给奥拉夫城主说明情况，你们在这边有什么需要，直接跟城主说就可以
　　既然这里的条件满足实验的需求，那就让琦玉在这边好好的做实验。,
　　接下来，洛玄可要亲自出马
　　去往其他的时空一探究竟。
　　首要目标肯定就是虹时空。米娅和歌亚都来到了这边。
　　之前紫罗兰和米娅已经找到过这边的时空太门。所以可以很快的找到且的地。
　　洛亥正准备往前走的时候。歌亚拦在
　　了他的面前e
　　说话间，歌亚就已经迈出步伐，出现在了众目睽睽之下。
　　其他几个人紧随其后。
　　“什么人?不要在往前了!
　　其中一个土兵发出了警告,不过他的警告对于洛亥而言却没有什么用处。
　　继续往前走，但对方想要动手的时候，歌亚直接从过去把对方手里面的武器夺下.随后回到了原来的位置。
　　这一幕让在场的人都很震惊
　　所有人都进入了戒备的状态。
　　“不要再往前，否则我们就不客气了!”
　　一个看上去还算是比较有领袖能力的人出现。
　　歌亚准备动手，想要拿下这个人，却被洛玄拦住了。
　　洛玄发话:_“[把你们的领导人找过来，我说的可是最高领导人，不是你们军队的领导人!”
　　洛玄说话发出的气场让其他人不容置疑。
　　面前这样的情况..也只能够有人去通报一声。
　　看到有人行动起来，洛玄对歌亚说: c“放松点。不用这么戒备
　　，他们不敢动手!”
　　歌亚收回出招的姿态，不过还是但在了洛玄的面前。
　　“紫罗兰，米娅.你们两个在空中去看看情况！"
　　二人点头，化身龙形飞上天去，眺望远处。
　　这-幕让现场的人都惊呆了
　　他们还从来都没有见过到这样的场景2
　　天空中，紫罗兰和米娅很明显的看到，前方有一个快速移动的物体，那便是去通报的人。
　　看着有人厄来之后，而且动静还不小，紫
　　罗兰和米娅这才回到了地面上。
　　“主人，过(王诺好)来了_
　　洛玄点点头，没有说话。
　　几分钟过后，一群人走了过来，在他们的中间是z个女性古娜拉。
　　.“你就是想要见我的人?”古娜拉发间。
　　“你不是这个时空的最强领导人，我要见到的不是你!”
　　洛亥记得这个人她是虹时空非常厉害的一个将军，带病打仗的能力非常厉害刑。,
　　页且古娜拉最强的地方应该就是他的黑
　　暗魔法，几乎是无人能敌。
　　凭借着这个强大的黑暗魔法L古娜拉在原本的时闻线里面。可谓是吆咤风云，无人不知无人不晓。
　　面对洛玄说的话。古娜拉好像很是不满。
　　“有什么话直接对我说就可以了，还有，如果我没有记错的话，你身边的那个女子，好像入侵过我们时空，你们是外来时空的人!”
　　I

第九百二十六章 无法避免的战斗
　　对方-眼就认出来了洛玄等人的来路，不过这都已经无所谓
　　反正这一次过来.洛玄的目的就是来表明自己的身份的。
　　“既然你都已经知道了，那就带我们去见见你的上级吧!”
　　洛玄依稀记得，古娜拉的上级，也就是这个时空的最强帝王卡塞，掌管着这个时空的大名数主要经济命脉。
　　不过古娜拉好像却没有想要听丛洛亥的意思。
　　“我不管你们是从哪里来的
　　既然是其他时空的人，直接
　　给我拿下！"
　　话音刚落，周围的土兵就全部都动身，准备捉拿洛玄等一行.人。
　　不过洛玄这边的人也不是吃素的，都不需要洛玄发出指令，就已经直接进行反击。
　　歌亚冲在最前面.直接斩杀掉了几个地方士兵。
　　紫罗兰和米娅在后方斩杀敌.人，以防止对方偷袭e
　　就洛玄一个人站在原地。怡然自得。好像这一切都跟他无关似的。
　　看到这一幕，古娜拉眉头紧皱，直接冲着洛玄跳氐过
　　来。
　　下一秒，歌亚就放弃了前方的战线，直接但在了洛玄的面前
　　古娜拉和歌亚交手，两个人打在了一起。
　　这个时候洛玄却说:_“你要是觉得你和你683的人能够伤害到我，那你就可以继续尝试下去，但是会死多少人那我可就不敢保证了!”
　　洛玄的话提醒了古娜拉。
　　这个时候观望四周，已经有不少的士兵阵亡。
　　看着这一幕，古娜拉收手了
　　死死地盯着洛玄问:“你究竟想
　　要做什么?”
　　“我要你带我去见卡塞。就这么简单上”
　　- 古娜拉深吸一口气，让自己手底下的人停手，她能够感觉到眼前的这个男人非比寻常，鲁莽行事肯定不行。
　　深思熟虑之后，古娜拉回应
　　“在马蒂亚城。你想要将我们的陛下，那就让你的人退下!
　　“你放心，只要你们不出手
　　我们是不会还手的。4我的且的就是要见到卡塞，并不是来打架的！"
　　古娜拉并没
　　有使用黑暗魔法
　　可能是觉得不是时候。
　　但如果她真的使用了，那么洛玄肯定不会放过她a
　　黑暗魔法也不是随便就可以使用，是有使用条件的。威力越大的黑暗魔法，需要达成的条件也就越难，甚至可能还会需要消耗一些东西。
　　古娜拉毕竟也不是真正的最高领导人。.所以她做事情之前不可能仕么都不考虑。
　　还是稳妥-点比较好，古娜拉带着众人来到了马荒亚城。
　　在洛玄等人达到之前，卡塞
　　就已经收到了古娜拉的信息。
　　所以对于洛玄的到来，并不是很欢迎。
　　马蒂亚城的大殿上，洛玄-行人和卡塞面对面相望。
　　不管怎么说，来者是客.而且洛玄并不是过来闹事的，所以卡塞还是以客人的身份招待s
　　“亚山，你这次过来到底有什么事情?”
　　“我只是想要过来问间你，时空大门打开以后，你想要做什么?准备入侵我们始时空吗?_，
　　洛亥说话向来都是这么的直接，不喜欢拐外抹角
　　。
　　卡塞笑道:“这怎么可能 ，时空大门打开以后，可以促进我们两个时空之间的来往。让我们两个时空发展得更好。”
　　“那你知道，还有其他两个时空，是你们虹时空可以抵达的吗?”
　　说完这句话，卡塞愣了。
　　这个事情他还真的是不知道
　　卡塞-直以为要通过始时空才能够达到其他的时空。
　　不过就算是这个样子，卡塞也不能够表现出不知道的模样。
　　“这个我当然知道，但
　　是目前我们找到了和始时空连通的时空大门，所以就先想要连通你们那边，我想这应该不是什么问题吧。”
　　“当然没问题(ahec)，如果你想要和我们那边友好结交，那我们欢迎。但如果想要侵略我们，那就只能一战了。没什么问题，我们就先走了。”
　　洛亥起身，头也不回的离开了大殿。 ;
　　城外，一行人整准备离开这个地方。
　　“紫罗兰，你把米娅送回去，我们和虹时空的这场战斗是避免不了的。”
　　米
　　娅有些疑惑。
　　_ “主人，刚才卡塞不是说了想要和我们友好建交吗?”
　　“骗人的，刚才卡塞这么说
　　只是不想要撕破脸。但他那个样子，一看就知道不对劲。”
　　洛亥让米娅先回去，告诉伊妮雅和古玉成，做好随时战斗的准备。
　　其余人还要去另外的两个时空。
　　单打独斗是成不了大事的，必须要联合其他的力量，才能够在这场战斗里面获胜2
　　所以如果能够和幻时空和冥时空结
　　交，那肯定是最好不过的
　　紫罗兰将米娅送回去之后,就跟着洛玄和歌亚一起来到了幻时空。
　　幻时空这边，紫罗兰还依稀记得上次送走夏飞之后，他说过以后有事情都可以去罗庚城找他
　　所以来到这边的第一件事情
　　肯定就是去罗庚城找夏飞。
　　根据上次夏飞离开的方向，众人很快就找到了一个乡间小道
　　人不多，稀稀疏疏。但分镜却格外的好，咨玄感觉有一种英伦风。
　　顺着小道往
　　前走.差不多半个小时之后，就看到前方有一辆车出现在了眼前。
　　紫罗兰冲着司机招手，询问了一下罗庚城所在的方向， 原来是在东北边。
　　有了确切的方向，接下来的.
　　切就都好办了。
　　化身成为龙的形态，在紫罗兰的带领下，穿过一座小城市终于找到了罗庚城。
　　和刚才经过的那个城市相比
　　罗庚城要太得名。
　　来到这边之后，洛玄就找了个住的地方，与此同时。紫罗兰和歌
　　亚在街上询问有关夏飞的事责。:
　　紫罗兰和歌亚分开寻找。她这边却率先有了消息。
　　在这个城市的大桥边，有-个坐在地上的商人。
　　只不过这个商人却有些奇怪
　　他在传卖自己的时间，只要付钱，在规定的时间内。要他做什么都可以了。
　　但收费可不低，大多数人都没有办法承担。
　　紫罗兰当着商人的面拿出一根金条。
　　“你说购买了你的时间之后
　　要你做什么都
　　可以是吧，我要你帮我找一个人!”
　　!

第九百二十七章 引荐
　　商人间，“要找什么人?有他的信息吗?”
　　“夏飞，我只知道他的名字
　　他说在这个城市可以找到他!
　　听到这里，商人转送眼珠子
　　赶紧间紫罗兰。
　　“金条给我以后.不管时间多久，我可是不会退还给你的。
　　看着对方那贼眉鼠眼的样子
　　紫罗兰表示无奈，不就是金条嘛，给他就行了
　　紫罗兰点点头，表示没问题
　　商人收好金条，来到紫罗
　　兰的耳边小声的说，“看到远处的那个高楼了吗?.你去那边就能够找到夏飞了。”
　　“那是什么地方?”
　　“这座城市的市场所在地。没有猜错的话，你说的夏飞应该是市场的保镖!”
　　紫罗兰一惊，没想到夏飞居然还有这样的职务。
　　“你最好不要骗我!”紫罗兰瞪了商人一眼。
　　“不敢不敢，我怎么可能会和钱过不去。以后要是还有这种好事，继续找我啊!”
　　紫罗兰没有理会对方，而是自己来
　　到了太楼这边。
　　刚来680到这里，就看到人流通动街道上，太楼已经被围了起来。
　　也不知道这里发生了什么事情，刚想要上前询问情况，就看到中大楼里面走出来工一个女的，夏飞就跟在她的身边。
　　如果没有猜错，那个人应该就是这个城市的shi长了。
　　夏飞也注意到了正在远处看过来的紫罗兰e
　　把shi长送上车之后，夏飞就来到了 紫罗兰的面前。
　　“你怎么突然过来了?.”
　　“你不是说有事情帮忙可以找你吗?我这不就来了。”
　　夏飞看了一样周围，小心翼翼的说: 2“我现在比较忙，这个是我的联系方式，你记得联系我，等我忙完了找你!”
　　说完这些之后，夏飞就跟着shi长-起离开了这个地方。
　　看着远去的夏飞.紫罗兰也只能够暂时先离开。
　　........
　　洛亥正准备弄点东西吃的时候，紫罗兰和歌亚就回来了。
　　“找到线索了?这么快就
　　回来了。”
　　本以为这两个人会晚点时候(ahfd)才回来，不过现在看来，事情进展得很顺利。
　　歌亚这边没什么线索，但是紫罗兰却告诉洛玄，夏飞会晚些时候联系到她。
　　有了这么一个定心力，那接下来需要做的事情就是等待。
　　吃了点东西填饱肚子.晚上
　　夏飞就联系到了紫爱兰。
　　二人约在了湖边见面。
　　湖边的一家小酒馆，洛玄来到这边的时候，紫罗兰看到夏飞，二人打
　　招呼，便坐下。
　　“这位是?”夏飞发出了自己的疑间。
　　“他是我的主人，我们这次过来是想要请你帮忙.见到这个时空的最强管理者。”
　　这件事情非同小可，即便是曾经帮助过他的紫罗兰，也变得十分小心。
　　“你们间这个做什么?”
　　“别误会，我们这次过来.只是想要和你们幻时空建交。没有别的意思。”
　　这句话是洛玄说的。
　　看着对方不像是在说谎的样子，夏飞这才说道
　　:“我可以帮你们引荐一下，但是丑话说前面_你们要是有什么非分之想。我可以不会放过你们，”
　　紫罗兰没有想到,之前还是很热情的夏飞，在提到这件事情上，就会变得如此的警惕。
　　不过这样也是能够理解的。
　　毕意这可不是小事情，关乎到了整个时空的安慰。
　　就好比同一个时空之间，帝国与帝国之间也会有利益上的来往和争斗。
　　那就更丕要说时空和时空之间了。
　　夏飞能够帮忙引荐-下
　　，己经很不错了。
　　通过和夏飞的聊天，洛玄得知，在这个幻时空，也有一个类似于联合组织的存在.只不过并不是多个帝国聚在一起，而是单个的统治。
　　且前大家所在的罗庚城。就是首都。
　　夏飞的工作就是给帝国的陛下的女儿做保镖。
　　这样一来，洛玄终于能够想起来，为什么夏飞这个名字总感觉很熟悉，但是又不是特别熟悉的样子。
　　夏飞没有参与到一线的时空大战，而是负责保护泰勒的女儿雅泰的安全。
　　“紫罗兰的主人如果我没有猜错的话，你应该就是始时空的领袖吧....”
　　“不能这么说，我只是始时空的一个帝国君主而已。我们始时空是联合组织最大.众多个国家联合在一起，共同管理始时空，我只是作为代表过来而已。可以理解为来使。”
　　洛玄可不傻，绝对不会把这么高的帽子主动戴在自己头上。
　　.“原来是君主陛下，真实失礼了，请原谅我。”
　　夏飞还是很懂社交礼仪的，知道对玉那些人。应该用
　　什么样的措辞e
　　要不然也不可能会最为雅泰的保镖。
　　更何况，就算不是最高领导者，但是既然能够作为代表来到这边，那肯定实力不会弱。
　　“没关系，你能够帮助我们，引荐我们就已经是最大的感谢了。”
　　“我会尽快安排这件事情.这段时间你们就在罗唐城好好的游玩，有什么间题都可以直接联系我。”
　　洛亥点点头，不过他还是希望能够尽快，不要浪费太名时间
　　来到幻时空可不是为了玩，
　　而是有结交且的的。
　　隔天，洛玄刚刚从睡梦虫齷来，就听见街道上的吵闹声。
　　没有过多注意.没过多就.紫罗兰和歌亚就找了过来。
　　紫罗兰半个小时之前已经收到了夏飞的信息。
　　经过昨天晚上他的协调，幻时空的领袖泰勒同意和洛玄等人见面。
　　而且还特意说明，今天一整天都有时间，随时可以过去。
　　洛亥心中有点想法，不过还是尽快的赴约，这才是最重要的事情。
　　罗庚城
　　，泰勒住在豪华派气的复古风格屋子内。
　　奉勒决定在私人的地方和洛玄等人见面，所以就没有在行政中心约见。
　　夏飞把消息发给紫罗兰的两个小时之后，洛亥等人就来到了泰勒的住处。
　　这边戒备森严，并丕是针对洛玄等人，一直都是这样的。
　　作为领袖，难免会有一些窥探者，所以洛玄等人进来的时候
　　同样是被搜身的。
　　“欢迎始时空的亚山陛下，快来品尝一下我刚泡的红茶!”

第九百二十八章 搬旧城
　　对于洛玄等人的到来，泰勒表现的很开心，好像非常愿意见到洛玄。
　　众人坐在客斤，洛亥非常直接的就振出自己的想法。
　　“泰勒陛下，我这次过来.是想要和你探过一下我们两个时空之间的合作问题。”
　　“始时空出什么事情了吗?
　　泰勒对于这种事情很敏锐，一_下子就能够感觉出闯题所在。
　　洛亥无奈的点点头。
　　不得不说，始时空现在确实遇到了麻烦，虹时空的意思就是想要攻扛始
　　时空。
　　“泰勒陛下，相信你们对时空的了解也已经足够、虹时空的事情夏飞也应该告诉你了。我这次过来，是想要寻找盟友的。不知道你意下如何?”
　　不需要洛玄多做解释，毕竟时空的事情。既然夏飞和紫罗兰能够相遇，那肯定就说明泰勒肯定已经~知道些什么。
　　“亚山陛下，这的确不是-件小事情。不过我很乐意和你们始时空建交，多一个朋友总比多一个敌人要好。既然你们都主动找上门来了，那我是求之不得啊
　　“那真是
　　太好了.既然泰勒陛下愿意，那我们就这么说定_了上!”
　　泰勒很高兴的站起来，两个人都握手表示确立盟友的关系。
　　“亚山陛下，有关于接下来的时空大战的事情，我还有些具体的想要和你谈谈！"
　　说到这里的时候.泰勒是欲言又止，让夏飞和其他人员先出
　　洛玄明白他的意思，也让歌亚和紫罗兰退去。
　　..........
　　夏飞和紫罗兰还有歌亚出来之后，只能够在这边无聊
　　的等待
　　闲来无事，夏飞来到了不远处的花坛。
　　回来的时候，手中已经多了
　　一份花朵。
　　“紫罗兰，这个是送给你的
　　我们罗庚城特有的花，和你的名字很配。”
　　紫罗兰-看，确实是从来没有见过，淡紫色和淡蓝色相互交错，看上去有一种妖艳的感觉s
　　不过就在这个时候，歌亚却突然出现在了二人的中间。
　　“虽然说我们两个时空已经确定成为盟友了，但是有些
　　事情还是要让陛下同意才行。”
　　紫罗兰直些尴尬。夏飞的脸色却不是很好看。
　　收起花朵，夏飞提议:“听说你的实力很强，要不要我们比
　　场?”
　　“听说?你听谁说的?_”歌亚反间。
　　歌亚可是第-次见到夏飞从来没直在他的面前展现过自己的实力。
　　“我就是随便一说，不行吗.2怎么，难道你不敢和我比试比
　　“没有陛下的同意，我没有出手的必要!”
　　夏
　　飞明显就是刚才面子上过不去，所以才会提出这样的要求2 不过歌亚可不傻，没有必要跟他在这边瞎阔腾。
　　这个时候紫罗兰出来打圆场
　　“好了你们两个别闹了。对了
　　昨天见到你的时候.看到有很名人围在那边，出了什么事情?
　　“就是关于时空的事情，那些闹事的主张侵略别的时空，获取更多的资源，所以就过来闹事
　　“看来每个时空化么样的人都有，应该不会出仕么间题吧?
　　夏飞摇头:“
　　不会，这些人很好应付。”
　　就在两个人聊天之际，洛玄和泰勒两个人从里面出来了。
　　泰勒说道:“亚山陛下. 那我们就这么说好了！"
　　“放心吧泰勒陛下，我们既然是盟友，那就在所不辞。我还有些事情要忙，就先走了!”呈。
　　. “不必了，我们直接回去,不久留。”
　　洛玄带着紫罗兰和歌亚离开了泰勒的住处。来到了荒郊野外
　　看着洛玄心情大好的样子，歌亚和紫罗兰也应该
　　猜到刚才在里面，洛玄和泰勒肯定是谈好了什么事情。
　　“主人，泰勒陛下真的愿意和我们结交吗?”紫罗兰问。
　　“这个应该是没问题的，接下来我们要夫冥时空会会赛德!
　　紫罗兰点点头，立马进行了时空穿梭。
　　一道白光闪过，众人便来到了冥时空。
　　还是上一次的赛洛城，距离新一任的皇帝塞德上任还没有过去多久。
　　虽然说在印象中.赛德是个脾气比较暴躁的人，但也不是什么都说不通。鲜
　　花Q
　　只不过来到这边之后才发现
　　原来赛洛城现在已经不是赛德所在的地方。
　　赛德现在已经搬到了隔壁的城市，在那边修建其了更加宏伟的宫殿。
　　如此情况之下，众人只能够来到临近的城市雅佳2
　　刚来到这边，就可以感受到周围的氛围十分的凝重，而且在城市的入口中，居然还有重兵把守。
　　虽然不知道发生了什么事情
　　但洛亥的感觉是不要直接从这里进去。
　　“我们从其他地方进去!”
　　说完之后，三个人就来到了另外一边。
　　这个地方全部都是城墙围着
　　不过难不倒洛玄。
　　三个人纵身-跃.跳过城墙
　　来到了城市当中。
　　.“歌亚，你去看看城内发生了什么?”
　　“紫罗兰，你去打听一下城墙门口的情况了.”
　　在安排下任务之后，洛玄试图在城中找到赛德。
　　........
　　大殿之
　　内，赛德正忧心忡忡的看着一年前的一份人员名单。
　　“起紧按照这个名单去找，一定要把其他时空的人给我找出来!虹时空那边已经发过来消息
　　绝对不能够放过他们!”
　　手底下的将军奥贝武去接过名单，想要说些什么但是却哑然而止。
　　.“记住了，我活要见人死要见尸!”
　　奥见武去听从赛德的指令，拿着只有两三个人的名单来到了城中，和自己手底下的土兵开始寻找。
　　并且还让人把这份名
　　单传送到其他各个城市去。_z起寻找这几个人。
　　歌亚在城中徘徊的时候，看到几个创作土岳盔甲的人经过.他们刚刚在前方公示栏那边张贴. 了一个告示。
　　这是一个纯文字的告示.上面写着其他时空的人已经进入本地，他们是来做间谍工作的，非常危险。/
　　随后还附了一份人员名单。
　　歌亚清楚的看到.这份名单上的人虽然没有直接说出名字，是用代号来称呼，但其中的描述
　　很明显就是在说自己和同伴五

第九百二十九章 大门开启
　　看到这个告示，歌亚心电开始有些担心，不过还是走上前去
　　仔细的把这个告示的内容记录下来。
　　随后，歌亚赶紧离开这个地方，不敢逗留。
　　另外一边，紫罗兰来到了城市入口这边。
　　几个守在门口的士兵在闲聊_通过他们的对话，紫罗兰得知了一些事情 。
　　自从上次他们来都这边确定这个时空的信息以后，新上任的赛德就发现有其他的时空的人来到这边。
　　在经过调查之后紫罗兰知道
　　赛德对于有其他时空的人闯入
　　很是不满。
　　页且据说虹时空的人来过，和赛德进行了深入的交流。
　　虽然不知道说了什么，但是从那以后，赛德就决定把自己的府邸从赛洛城搬到了雅佳城。而且还是严防死守。
　　这些都是非常重要的信息.紫罗兰没有多亭留，立马原路返叵。
　　洛玄，紫罗兰和歌亚三个人重新聚在一起， 把各自的都的信息都汇报给了洛玄。
　　眉头紧皱，洛玄算是知道这
　　切的缘由了。
　　既然是这样，那也就没有必要在这边继续待下去。
　　虹时空的人已经和冥时空的人取得了联系，根本就没有谈下去的必要。毫无疑问，赛650_德现在肯定是和卡塞是-伙儿的
　　“紫罗兰，马上回去!”
　　点点头，下一秒三个人就己经回到了地下城这边2
　　低洼领地中心水域，琦玉没有在这边，留下的是他的弟子在这里进行监控。
　　洛玄来这边查看情况，琦玉不在的这段时间里面
　　，时空大门这边的数据一切良 好.没有出现过任何异常。
　　不过就算是这样.洛玄还是找到了古玉成和米娅。
　　之前米娅叵来之后，就已经把话转达给了古玉成，于是联合军便开始了整合。
　　现在已经开始对六个部队的联合训练，之前主要是以单个作战能力做出的训练，现在进究的是团队之间的配合。
　　接下来将会有一场硬仗要打
　　所以团队之间的配合是十分重要的。
　　.各个龙王负责对大家的训练
　　现在已经有了显著的效果。
　　所有人都已经进入了战备的状态中，就等待着时空大门打开的那一刻。
　　来到低洼领地的第二天清晨, 天空中刚刚漏(ahbf)出太阳，负责监控设备的科研人员就发现了这边的各项数据开始变得异常起来。
　　还在熟睡中的洛亥知道这个消息之后，立马就起身前去查看情况。
　　等来到水域这边的时候。就已经能够感觉到了周围能量的变化。
　　“什么情况?”
　　“报告亚山陛下.二十分钟前，磁场突然增强。原因不明!
　　看到仪器说那个的数值越来越高，到现在为止还没有停下来的意思，洛玄立马就意识到有可能是时空太门要打开了!
　　“马上通知古玉成。做好战斗的准备!.所有人全部都离开这里!”
　　就连科研人员，也不得在这里停留。
　　所有的检测和科砑工作全部停下来，东西也不要了。
　　在全体成员全部都撒高这个地方之后古玉成也带着部队来到了这边。
　　“亚山陛下，发生什么事情
　　“时空大门很有可能要打开了，赶紧让部队做好应战的准备
　　古玉成一听，大惊失色。他知道会有这么一天，但是没有想到居然会来的这么快2
　　为了防止外敌的入侵，古玉成还是迅速的做出反应。在洛玄说完之后，立马调配军队的成员来到了水域这边。
　　洛玄的目光就没有离开过时空太门，∠生怕会随时打开。
　　忽然间，震耳欲聋的声响从大门传过来，可以仔细的看到
　　，大门被缓缓的打开了e
　　就像是有一种神秘力量在拉扯着大门似的。
　　随着太门的打开.一道白色的强烈的光芒闪过。
　　让人比较意外的是，太门打开以后，并没有任何人出现在这边。
　　周围一下子就安静Y下来.安静的有些可怕，像是暴风雨来临的前兆。
　　洛亥小心翼翼的上前查看情况，来到了太门这边。
　　只不过很意外的是，看向大门内部，只有一道白色的光。什么都看不到。
　　面对这样的情况，洛玄决定散去一探究竟。
　　“紫罗兰，歌亚.米娅跟我一起进去!”
　　三个人被叫到了名字，连忙跟着洛玄进入了大门。
　　白色光芒闪过，众人出现在. 了一片森林里面。眼前一大堆土兵和几个人面面相觑.时间-时间大家都不知道应该做些什么
　　不过还会能够认出来，这里就是虹时空。
　　看来这两道大门算是已经成功连通。
　　古娜拉看到洛玄等行人，走上前来。
　　“愿来是始时空的亚山陛下，看来大门已经成功连通，以后我们往来会更加的频繁了。”
　　“突然看见大门打开，所以就过来看看。既然遇到了，那还请你先替我跟卡塞陛下问号。没什么事情的话，我们就先回去了!”
　　.古娜拉故作高兴的回应:亚山陛下遣放心，你的话我一定会带到上”
　　转眼间，洛玄就准备带着众人离开。
　　不过这个时候转念-想。小声的间:“你们有把握拿下这群.人吗?”
　　众人纷纷点头，
　　表示没问题_这下子洛玄有信心了。
　　古娜拉此刻也非常的紧张，她完全没有想到，这时空大门才刚刚打开，洛玄居然就带着人过来了。
　　任凭是其他人，都不会有这个勇气,绝对会三思而后行。
　　如果这么做了，那就证明对方是真的有足够的能力，才会有这个信心
　　更何况，这才过来几个人!
　　眼看着洛玄等人准备离开.古娜拉终于松了一口气。
　　不过让她没有想到的是，原本打算离开的几个人，在
　　下一秒却突然转身，直接将在大门口最近的几个士兵给击杀掉了。
　　“紫罗兰，你赶紧回去通知所有人，进攻虾时空!”
　　这个时候，在洛玄的一生令下之后，出了紫罗兰.2其他几个人纷纷冲向了敌军。
　　米娅直接化身成为了龙形态，口吐狂炎，直接让现场陷入了
　　片火海之中，
　　正巧这边是森林.助长火焰:

第九百三十章 正式宣战
　　熊熊的火焰在森林里面势不可档,天然的优势让现场混乱无
　　业.
　　洛亥想要的就是这样的结果,这和时候,越乱越好。
　　另外一边,歌亚同园一时间出
　　手,用武士刀新杀了几个敌军士
　　兵
　　看到这一幕的古娜拉眉头一
　　皱,看来她担心的事情还是发生
　　(。
　　"全体都有,杀掉这几个入
　　侵者!
　　古
　　娜拉举起大剑,气势汹汹
　　的样子,给士兵们鼓舞士气。
　　洛交冷冷一笑,没错,现在
　　的情况看来,他们的确是入侵者。不过那又怎么样?洛玄比谁都清楚,虹时空表面上说要友好结交,但实际上背地里面在搞小动作。
　　今天要是不把握住先机.那
　　么以后可能会有反杀。
　　卡塞是有野心的但是洛"
　　六四零"玄也有野心,现在比的就是谁更强。
　　古娜拉手底下的金部将米娅
　　和歌亚两个人围在一起,古媒拉则是把且标对准了洛玄。
　　举起大剑,古娜拉施展自己
　　的技能,瞬间就消失在了原地。
　　下一秒,直接出现在了洛玄
　　的身后,但大剑即将要击中洛玄的那一刻时,却被挡下来。
　　是闪光壁垒!
　　"你怎么会有…"
　　古娜拉惊讶之余,话都还没
　　有说完,直接被洛玄z
　　脚踢飞
　　与此同时,时空友门这边,
　　紫罗兰已经带着大队的人马出现在了现场。
　　"古娜拉,你的错误就是低
　　估了对手!"
　　说完这句话,洛亥挥挥手,
　　身后的几个龙王率先出发.直接占领了制空权,从空中压制敌人
　　Q-
　　战土部队冲在最前面,直接
　　把大量的敌军给斩杀掉。
　　古娜拉看到这一幕,知道自己
　　准备不足,若是在这样继续耗下去,最后只有失败的结果,所以只能够赶紧命令大军撤退。从森林里面撤退也不是一件
　　容易的事情。
　　始时空的战土部队一直在后
　　面追赶,古娜拉只能够带着自己
　　的不对,一边逃跑一边反击。
　　可是这样的效果并不好,只能够在不停的损失土坛的时候, 获得最大的利益
　　这片森林并不是很大,所以
　　要不了多久,就能够跑出来。
　　刚刚出来,就看到龙王在这
　　边阻拦。
　　"来人,给我拖住这些敌军
　　!
　　考号声令下,就有好多的土兵拦在了龙羊的面前。
　　6可是他们这么牧,只是鸡蛋
　　碰石头,只有死路一条。
　　更何况身后还有追兵,歌亚和赶茂张的赛瑞蒂不断的击杀对方比较厉害的吐兵,这样一来,
　　就可以在最大程度上王掉对手。
　　"狼火,你不用去,
　　在我身
　　边做戒备就可以了1
　　同样身为以前的玩家】狼火
　　想要追上去,继续和队友们厮杀,但是却被洛玄叫住了。
　　眼在洛玄的身边,才走出去
　　没多久,就遇到了还没有完全被
　　击杀的地方士兵,昏昏沉沉的躺
　　在地上。
　　不需要洛玄多说,狼火直接
　　进这些人给击杀。
　　等来到了森林外面的时候敌军已经被歼灭得差不多。
　　歌亚来到落玄的身边说:"
　　陛下,所有土兵都已经击杀,不过古娜拉跑了1"
　　古娜拉能够跑得掉,洛玄不
　　觉得奇怪,之前展现出瞬移能力的时候,洛玄就知道,想要抓住古娜拉是一件不容易的事情。
　　不过这些也好,让古娜拉回
　　去通知卡塞。
　　这也算是双方正式的宣战。
　　看着周围的情况,洛玄下命
　　令;"把这片森林
　　作为我们的据
　　点,守护好这里,绝对不能够让他们突破时空大门!"
　　龙王们开始行动,再加上随
　　后而来的古玉成,带来了一些必
　　要的设备。
　　这样一来,这边就成为了大
　　家在虹时空暂时驻扎的地方。
　　全部都安挂好了以后,古玉
　　成来到了洛玄的身边
　　"亚山陛下,我们算是正式
　　入侵虹时空了,接下来要
　　型什么
　　?"
　　"把这里的囚光壁垒全部收
　　集起来!"
　　古玉成明白,闪光壁垒将会
　　是联合军最强大的敌人所以必
　　须要把这个东西搞到毛。
　　在洛玄的安排下,所有龙王
　　全部行动,收集这个时空里面各
　　个地方的闪光壁垒。如果有不服从的,直接杀无赦!
　　现在是战争时期,对敌人的
　　仁慈,就是对自己的残忍0
　　除此之外,还要留下一部分
　　人在这边驻守,不需要太多, 万人左右就足够了
　　从六太部队当中挑选一些比较擅长防守的人留下来工接下来剩下的所有联合军,将会以森林为中心地点,向四周开始扩散开来。
　　洛亥可不会等到古妞拉把信
　　息传送到了卡塞的耳边才会进攻
　　a.
　　六个部队,将龙骑不堆分成三个大组,以战士部队,爆破部队和干扰部队
　　为主中心,韭配下去。
　　后防部队主要是负责守护时
　　空大门这边。
　　另外,还有突击部队作为主
　　要的搜索和探寻小队,帮助龙王们手机闪光壁垒。
　　古娜拉利用自己瞬移的能力
　　逃脱了战场,随后立马往回赶。
　　好不容易回到了马蒂亚城,
　　终于见到了卡塞。
　　把事情的经过说了一边,卡
　　塞大怒,直接通知自己手底下的所有将领,立
　　马备战。
　　"通知各个单位,小心敌方
　　偷袭。特别是闪光壁垒,一定不能够让对方得到!只要闪光壁垒在我们的手里,我们就不会输!
　　大殷上出了古娜拉的其他八
　　个将领收到任务之后纷纷退下, 各忙各的。
　　不过古娜拉却收到了特殊的
　　任务。
　　"古娜拉,你赶226紧去
　　一趟冥时空,把这封信交给赛德国王!"
　　这是一封请求协助的信、希
　　望赛德能够出兵支援。
　　虽然说跨越时空的资源成本
　　很大,但是但两个时空联合起来
　　对付一个时空的时候,不管怎么样,效果肯定是最好的。
　　古娜拉拿着信封,直接就消
　　失在了大殿上。
　　卡塞依旧是眉头紧皱,从事
　　情发生到古娜拉回到马蒂亚城, 经过了几个小时的时间。
　　在这段时间里面,始时空的
　　联合军肯定一定向外扩张了.要如何对付联合军,成为了首当其
　　冲的问题。
　　不过好在到目前为止,不管是哪一方,对另外一方的了解都不够多,还有周旋的余地。

第九百三十一章 半人半兽的存在
　　至少卡塞手里面还有洛玄不知道的王牌，只要能够运用得当
　　想要击败洛玄还是没问题的。
　　既然能够作为虹时空最强大的君主，那么肯定还是有一定的实力，不可能这么简单就被打败
　　思考片刻之后，卡塞对自己的侍卫说道，“准备出行，我要去卡迪神庙!”
　　远离大殿，卡塞身边还有十来个土兵，不多，但却个个都是精兵强将。
　　来到卡迪神庙，周围己经全部都是黄沙漫天。
　　风吹过，满
　　满的沙粒直接覆盖眼眸。
　　卡塞微微点头，身边的侍卫变大声呼喊:_“打开神 庙大门!
　　几个土兵将神庙的石门缓缓推开，里面黑漆漆的一片，终于重见天日。
　　自从上一次打开神庙大门。已经是“几百年前了。
　　太门完全推开以后，土兵们全部站在两排，不敢进-去。_
　　卡迪神庙有规矩.除了皇帝和身边的亲近，是不能够进一去的。
　　进入神庙里面，穿过一片漆黑的通道，来到了一个宽阔的大
　　厅，
　　这里并没有所谓的机关之类的，但是在大厅之内，天空上方BE光照耀。把整个大厅变得明亮起来。.
　　能够很清楚的看到，在大厅的正前方。还有一个石门。
　　只不过想要达到石门面前.那就必须要跨越前方的鸿沟。
　　神庙里面的这个鸿沟，寓意着是地狱的界限。而在另外一头，卡迪神庙的守护兽募萨尔常年生活在此。
　　几百年前，把它放出来还是因为战争，这次也是同样的理由
　　卡塞在侍卫
　　的帮助下，成功越过鸿沟，来到石门的面前。
　　将自己的血液献祭给莫萨尔，太门被缓缓的开启e
　　那一瞬间，魔兽墓萨尔苏醒过来，是一个蝎子化身的半人半兽的生物。
　　莫萨尔来到了卡塞的面前。任细的端详着这个人。
　　“是你把我吵醒的?”
　　. “没错，现在我们的国家受到了入侵，我要你来把敌人击杀!”
　　不是击退，而是击杀!
　　卡塞知道。想要获得这次战争的胜利。必须
　　要杀掉洛玄。
　　莫萨尔听后，露出了笑容。
　　“有意思，走吧!”
　　卡塞点点头，莫萨尔冲在最前面，离开了卡迪神庙。
　　洛亥看着手底下的联合金全部都通过时空太门来到了虹时空，这才通时空之门回到了始时空
　　大门已经被打开.这个消息必须要让琦玉知道才行。
　　让其他人通知有点慢了。现在需要争分夺秒，所以洛玄直接和歌亚两个人通过雅戈蒂斯禁咒传送到了迷幻森林这边。
　　奥夫拉城外的后山上。半山腰处，琦玉正在和自己的弟子们做实验。
　　失败的实验刚刚结束，众人就注意到了洛玄和歌亚来到这边
　　琦玉放下手中的文件。来到_了洛玄的面前。
　　“琦玉前辈，时空大门被打开了!”
　　刚一过来，洛玄就宣布了这个坏消息。
　　琦玉有些惊讶，他确实没想到时空大门会这么快就被打开。之前他离开低洼领地的时候。整体的情况都很稳定上
　　可是这才过去多么，就发生了这
　　样的事情 。
　　“琦玉前辈，你们这边的研究进行到哪一步了?_”
　　琦玉无奈的摇摇头:“还是没有成效，我们找到很多种办法
　　还在进行尝试阶段!”
　　上“没关系，我会尽力拖延时间，就算大门关不上.我们也绝对不会输。联合军已经出动，不过你这边还是要尽快.如果能够找到，那肯定是最好的。”
　　“这个你放心，我和我的团队是不会放弃的!”
　　洛亥是有信心能够打赢这场战斗，但是时空
　　太门还是必须要关闭起来。
　　如果太门不关起来，那么时空穿梭的成本就会变得很低。随便一个人都可以做到。这对于时空人员管理就会造成一个很大的影响。
　　加入管理得不及时，很有可能会造成时空错乱。
　　而且这还会给一些别有用心的人创造机会。
　　所以关闭时空太门，把时空穿梭的成本提高，这是非常有必要的。
　　反正现在找不到关团大门的办法不要紧，总有一天是可以的.
　　“前辈，你这边
　　不要慌张，尽全力就好。我已经安排之前留在低洼领地的科研人员过来帮助你们，那边且前应该不需要检测了。”
　　“不上”琦玉赶紧摇头，那边还是要继续监测.丕能够松懈。亚山陛下别担心.到时候我会让两个工作人员过去.不会麻烦你们的!”
　　洛亥点点头，既然琦玉说需要监测，那就按照他说的来吧。
　　反正只有两个工作人员，保护他们也不是仕么难事。
　　如果遇到突发事件，也能够及时撤退。
　　“那就这样
　　说定了，我这次过来就是看看情况。那我就先回去了!”
　　琦玉点点头，洛玄离开了迷幻森林。
　　回到地下城这边洛玄来到了仓库，开始清点且前剩下的储备。
　　之前因为建立联合军，训练联合军花费了不少，不过好在国库充沛，清点完毕之后，洛溪带着一部分就离开了这边。
　　通过时空大门，再次来到虹时空的时候.太门这边已经把所直的防御措施做好。
　　后防部队在这边驻扎。现在已经很安全了。
　　那些基础的设置也已经安装好，随时可以使用上
　　古玉成看到洛玄过来，连忙走上前。
　　“亚山陛下，事情都已经安排好了吗?”
　　“安排好了，不过接下来我们需要面对的才是真正的强者。这个时空有几个魔兽.非常的危险，恐怕不联合起来很难对付
　　“魔兽?”
　　.古玉成对其他的时空还不了解，知道的也不多。
　　洛玄介绍，在虹时空出了闪光壁垒需要多加注意、还有就是魔兽。
　　这个时空里面，有一些实力特别强劲的半人半兽的存在，存货了几千年的历史，甚至有的存活了上万年。
　　这些鹰兽的实力堪比龙王。
　　般人根本就没有办法对付。
　　洛亥可以很清楚的知道。以联合军且前的实力，要是碰到魔兽的话，肯定只有死的结局。
　　所以说为什么每z个小分队
　　定要有龙骑部队的人存在.就是因为这个上。

第九百三十二章 神庙的庇护
　　爆破部队的威力或许能够和魔兽抗衡，但这仅仅是在杀伤力方面。
　　战斗可不是单论一个点，是名个点的结合。
　　想要和魔兽对抗，那么综合实力肯定要强，否则根本就抵不过魔兽。
　　且前洛玄能够想起来的。就有三个魔兽非常强劲，也是在原来的时间线上，让人闻风丧胆的魔兽。
　　蝎子魔兽莫萨尔，狮子魔兽阿甘左和香鹫魔兽卡巴内。
　　根据洛玄所知。还有其他的魔兽，但是不确定信息，原来的时间线_上
　　也从来没有出现过。
　　可是光这三个魔兽，就已经让人吃不消。
　　洛亥正在考虑如何对付这三个魔兽。
　　最好的办法肯定就是将其扼杀在摇篮起来，这些魔兽平时都沉睡在各自的神庙当“五九土”中，只要不让他们出来就可以了
　　不过洛玄并不知道这些魔兽的神庙在哪里，所以这个办法是行不通的。.
　　况且估计卡寒现在也已经把魔兽给唤醒了。
　　这些鹰兽虽然特点不一。但都有一个共同点，那就是嗜
　　血成性，好战，喜欢杀戮。
　　五这些魔兽有神庙的庇护只要神庙还在，他们就可以无限的满状态复活，没有任何的限制。
　　唯一值得欣慰的是，魔兽复活是在神庙里面，不是马上原地复活。
　　所以说被他们给盯上的猎物
　　绝对逃不掉。
　　古玉成知道这些之后，瞬间皱起眉头。
　　这个信息宛如晴天露雳..古玉成害怕的并不是这些魔兽。而是就连洛玄也还没有对付魔兽的办法。
　　除了洛玄
　　，还有谁有这个能力对付魔兽2
　　“亚山陛下，要是这些魔兽一起出击，那我们岂丕是就输了!”
　　“不会的，虽然还没有找到对付魔兽的办法，但是只要能够找到神庙，我就有办法了！"
　　既然神庙可以对魔兽进行庇护，那就说明，其实神庙才是真正的关键2
　　如果不把神庙对魔兽的庇护解决掉，那么一切都白费。
　　就算再厉害，可以完全对抗魔兽的进攻，也无济玉事。
　　“安排突击小队
　　。让他们分出一-部分人出来，把神庙找到!
　　“好，我马上去安排!”
　　古玉成对这件事情非常上心
　　. 比洛玄还要上心。
　　很快的，寻找神庙的突击小队就已经成立，，按照洛玄的要求，伊瑟妃雅和辉夜也加入到了这个分队里面。
　　就如同洛玄之前说过的。每个小分队，必须要有龙族存在。
　　在没有闪光壁垒之前，龙族的龙之逆鳞或迕是对抗魔兽的最好的武器。
　　辉夜和伊瑟妃雅
　　各自带领-个小分队，从不同的方向出发。
　　且前洛玄只知道.禅庙所在位置，肯定都是比较偏僻的地方，不会出现在人流密集的地方，只能够按照这个线索来找。
　　..........
　　由爱丽丝带领的少部队丛东方出发，几个小时之后，看到前方有一个城市。
　　不过这个城市早就已经被重兵包围，全部都把守起来上
　　卡塞麾下的将军卡尔多守卫在了卡纳城。
　　爱丽丝间突击小队的凛冬:“我们走
　　到了多么，这里距离大门那边有多远!”
　　“挺久的，至少四百公里!
　　不知不觉整个小队已经行走了这么远的距离，不过能够看到城市，爱丽丝还是很高兴的。
　　“发现前方城市.我们进去吧。把主人想要的闪光壁垒全部都抢夺回来!.”
　　凛冬发出疑问，“不需要做点规划吗?”
　　“不用，直接从过去，把想要的东西拿走不就好了!”
　　还没有等凛各做出任何的恢复，爱丽丝就直接冲了过去，直接
　　暴露在了且标的视野中。
　　凛各有些无奈，他还是第-次见到这样的龙干，以前见到的其他龙玉。都没有这么大意过。
　　不过事已至此，也只能够硬着头皮上了。
　　.“所有人分散开立，向城市进发。第二小分队绕后!”
　　众人点点头，纷纷先卡纳城进发。
　　不过这才刚走没多久，就看见卡纳城方向出现了大批的地方军队。
　　爱丽丝也不和凛各商量，直接就化身成为了龙的形态，对着敌军释放出瘟疫Q
　　.
　　顿时间，一场传柒病直接在敌军之间展开，很快的感染了多有暴露在瘟疫下的人。
　　看到这一幕，凜各并不否认爱丽丝的实力，可是却总觉得这样做还是有些有些不妥。
　　虽然击败了大批的敌军。可是对方肯定隐藏得有实力。
　　站在卡纳城最上方的卡尔多看到瘟疫的出现，再加上巨龙在空中飞，一时间愤怒不已。
　　“没想到对方居然有这么厉害的将领，看来是时候展现自己的身手了!”
　　说话间，
　　卡尔多就已经拿出了一把剑。
　　这把剑比普通的剑还要长，其他的都没有什么特别之处。
　　前方的土兵有些还没有被瘟疫感染，却已经和突击小队的成员扭打在一起。
　　爱丽丝的瘟疫攻击在短时间内只能够使用一次，所以在可以再次使用之前，直接见过划过地面，见过一些敌军击杀。
　　那些受到感染的土兵，变得痛苦不已，口吐鲜血.根本就没有办法加入到战斗当中来。
　　卡多尔太喝一声.从城墙上跳下来，举起大剑
　　，z道剑气冲向了爱丽丝。
　　爱丽丝对自己的实力很有自信，直接用翅膀挡住了剑气。
　　不过这个时候她才发现，事情好像没有这么简单。
　　这道剑气，居然有灼伤的效果。4.8，
　　而且剑气冲过来的时候。很普通，但是在击中爱丽丝的翅膀之后，居然还是燃烧了起来。
　　火势不大，但就一直都没有听过。
　　爱丽丝甩翅膀很久，这才把火焰给扑灭掉。
　　用愤怒的眼神看向卡多尔，
　　-阵龙啸之后，爱丽丝冲向了对方。
　　啤....
　　二阵风划过，爱丽丝庞大的.身躯掀起的飓风席卷了整个战场
　　不过这并没有让拉多尔感觉到害怕，反而有点兴奋了。
　　“有意思，我倒要看看你有多厉害，奇怪的生物!”
　　卡名尔在爱丽丝冲过来的那
　　刻，纵身一跃，直接抓住了爱丽丝的龙爪，随后借力打力。抓住爱丽丝的翅膀，来到了她的后

第九百三十三章 龙与剑
　　卡名尔的举动，无疑是在对爱丽丝的挑衅。
　　爱丽丝绝对不会允许这种事情的发生，于是便想要在第一时间拜托卡名尔。
　　直接转向冲向天空中，直逼云霄，不断的上升高度。
　　但爱丽丝冲破云层的时候。这个高度的氧气就已经明显下降
　　不过卡多尔还能够勉强坚持
　　在高速移动的龙背上，卡多尔直接把剑插入了爱丽丝的后背
　　感觉到一-阵疼痛之后，爱丽丝怒吼一声，直接旋转身体。把卡名
　　尔摔了下去。
　　爱丽丝因为背部受伤，也只能够返叵地面。
　　卡多尔重重的摔在了地上。着长剑的力量才重新站起来。
　　爱丽丝变成了人的形态，两个人站在各自的人群虫。相互对视一眼。
　　不过就在这个时候，凜冬突然出现在了卡多尔的身后，手中拿着匕首，一把刺中了卡多尔的身后。
　　卡07多尔中招以后，推开凜冬，接连着往后退了好几步。
　　“居然高偷袭，不过你们以为这样就可以对付我吗!
　　”
　　说话间，卡名尔的长剑突然发散出了紫色的光芒
　　这些光芒开始涌入卡多尔的身体里面，刚才被刺虫的伤口，在这一刻以肉眼可见的速度开始愈合。
　　不光是这样，可以很清楚的看到，卡名尔的身体再不断的膨胀，躯体变大了很多。
　　等到紫光全部都散去，卡多尔的身体已经变成了原来的两倍
　　挥动长剑，剑气也扩太了许多，直接把最前方的好几个敌军击杀。
　　大喝一声，卡多尔带着长剑冲向了最
　　近的凜冬。
　　只不过凛冬的速度很快。身为突击部队的成员，反应能力和行动速度还有果断行动力是非常重要的。
　　跑得快，卡多尔的剑就追不.上。
　　但是剑气的范围好像比之前的更加广。
　　凜冬跑出了好几米远，这才和剑气擦肩而过。
　　另外一边。爱丽丝从疼痛中恢复过来，这个时候她已经可以再次释放瘟疫，只不过她的目标就只有一个，那就是拉名尔。
　　但是爱丽丝的行动，完全没有和凛冬配合
　　，直接就冲了上去
　　凛冬躲过了剑气，但爱丽丝直接就用自己的身体抗住。
　　撞击的时候-一阵灰尘扬起，不过下一秒，爱丽丝就直接冲出灰尘中心，来到了卡多尔的面前
　　将手部幻化成为龙爪，直接和长剑硬碰硬。
　　卡多尔原本对自己的武器很有信心，.不过他没有想到的是。但龙瓜和长剑相互碰撞在一起的时候，居然感觉到了强烈的震感
　　要知道，出了龙的鳞片，龙的全身上下最坚硬的地方就是龙瓜，龙角都要稍
　　逊一筹e
　　接连着相互碰撞了好几次，卡多尔已经感觉到了自己的长剑有些支持不住。
　　可是这个时候他被爱丽丝缠着，根本就没有办法脱身。
　　凛冬可没有闲着.看到这样的情况，立马上前支援。
　　既然爱丽丝不商量着战斗。那么凛冬就负责专门协助爱丽丝,这样也是可以的。
　　在卡名尔空隙的时间里面,凜冬冲到了他的身后，同样是背刺，刺中了对方。
　　虽然是同样的招数，但是这
　　次，卡名尔收到的伤害却不样了。
　　可能是由于身体得到了强化的原因，防御力也跟着一起增加
　　拉名尔冷笑-声.直接扭过身来一把就抓住了凛多。
　　巨大的手璧直接让凛冬没有办法推脱，只能够被死死地抓住
　　在身体得到了强化之后。卡名尔的力量也强化了不少，所以一旦被他抓住，基本上就是死路一条。
　　凛各已经感觉到自己的手臂承受了非常大的压力2
　　可是以他的力量.根本就没有办法将
　　其挣脱。
　　凛冬是注重速度和反应还有闪避的人，在力量方面，自然是要比其他人弱一些。
　　就在卡名尔即将把他的手臂捏碎的时候，爱丽丝进行干预。
　　龙爪过来的那一刻， 卡多尔出于求生的本能，松开手，用大剑挡住了爱丽丝的龙瓜。
　　凛冬获救，忍着手上的疼痛赶紧撤退。
　　和敌人火拼，不是突击部队的作战风格，风筝战术才是。
　　爱丽丝的连续好几次进攻,都被卡名尔的大剑化解掉。不过这
　　么多次下来，太剑的承受能力有限。
　　就在下一次的进攻，但大剑和龙爪触碰在二起的时候。大剑的刃上出现了裂痕。
　　咔嚓.....
　　随着太剑碎裂的声音响起，卡多尔的大剑直接碎成了好几块
　　爱丽丝脸上漏出了笑容。加大力度，直接击中了卡多尔。
　　龙爪在卡多尔的身上留下了良迹，让卡名尔痛苦不已。
　　刚刚回过神来的凛冬用另外
　　只手握住匕首，刺电了卡多尔
　　在双重的进攻下，卡多尔最终被击杀。
　　将军一旦死了，那么接下来的士兵就好对付。
　　甚至还有一部分就会自动放弃。
　　之前有一分部隐藏的突击部队的成员在这个时候一举将剩下的敌军给拿590下。
　　爱丽丝背后的伤还没有痊愈，不过看到手臂上已经满是淤青的凜冬跑了过去。
　　“你没事吧上”
　　这个时候凛冬己经说不出话
　　只能够捂着手臂二
　　:卡多尔的力
　　量过玉强大。出了身为龙族的爱丽丝.-旦被他抓住，非死即残。
　　“不行，必须要马上回去!
　　看着凜冬的伤势，爱丽丝最终还是决定先带他回去。
　　其他突击小队的成员进入城市中，开始寻找闪光壁垒。
　　爱丽丝化身龙形，将凛冬拖在后背，随后往时空大门这边飞去。
　　时空大门这边，古玉成正在查看报告。
　　这个时候天空中出现了一条龙。正是爱丽丝带着凛冬回来了
　　当古玉成看
　　到凛冬的样子，有些被吓住了。
　　凛冬的收，如果在不进行治疗的话，就废了。
　　古玉成安排人把凛冬带回去
　　爱丽丝回到了之前的城市，那边不能没有人指挥。
　　..........
　　洛玄和歌亚准备前往附近的城市，在那边寻找看看能不能有神庙的线索。
　　神庙所谓这个时空很重要的存在，想必知道的人应该也不少
　　只不过来到这边之后，才发现城市中早就已经戒备森严。

第九百三十四章 草药亦毒药
　　整个虹时空，不管是哪个城市，只要是有人的地方，卡塞都已经下令要严防死守。
　　与此同时，蝎子魔兽莫萨尔释放出来之后，直接就来到了虹时空的中心帝国。
　　这里并不是卡塞的管辖范围
　　中心帝国首都卡马拉城。国王海尔也已经收到了有人入侵的信息。
　　海尔和卡塞的关系很好。二人已经是多年的老友了。
　　页且海尔曾经在卡塞的帮助下，把中心王国发展到了如今的地步。
　　可以说，要
　　是没有卡塞的话
　　中心王国不会有今天这番景象
　　这一次外敌入侵，海尔也是在第一时间做出了反应。
　　当莫萨尔来到这边的时候，海尔马上就进行了接应工作。
　　魔兽，在虹时空收到无比的尊敬，他们不会破坏治种族的生存空间，而且是一种神圣的信仰
　　在危难之际，还会帮助其他的种族。
　　莫萨尔来到中心王国。并不是为了来观摩的。而是在中心王国，有着虹时空最著名的草药甘地。
　　这种草药服用之后，可以在土定的时间内获得各项能力的提升，
　　只不过这种草药也有很强大的负效果，一旦药效过去了.那么就会产生毒素，可以让人痛到想要自杀的那种。
　　所以甘地这种草药虽然很厉.害，但在虹时空并不泛滥。
　　魔兽本身就有很强的抗性.所以不怕。
　　但是在其他种族当中，就只有极少数的人能够承受这种负效果。
　　就算是特殊手段.也没有多少可以抵抗。
　　中心王国的特
　　殊土质，非常适合和植各和草药，所以为了防止甘地作为药剂的同时，也作为毒药使用。这种草药只能够在海尔管辖的地区种植，全部都由他来管理。
　　“墓萨尔太人，草药已经都给您准备好了，不知道这么名够
　　说话间，海尔手底下的将领们就已经把一个大箱子抬了进来
　　打开箱子一看，里面满满的全部都是甘地草药。
　　莫萨尔满意的点点头。
　　“这些够了，索拉禅庙距离这里好像不远，你去吧阿甘左唤醒吧...
　　能够入侵时空的人。肯定不简单，稳妥一点比较好!，
　　说完这些话之后，莫萨尔带着甘地就离开了中心王国。
　　另外一头，洛玄和歌亚还有凯瑞三个人正在寻找神庙。
　　都龙王们的主要任务是手机闪光壁垒，寻战神庙是次要。
　　毕意神庙的所在之处，想要找到的话，比大海捞钍还要难，还不如随缘。05面且其 他人也不一定能够有办法对付神庙。
　　途径南部地区的时候，这里已经是接近海洋，城市和人流开始变多
　　。.
　　前方就有一个城市，是龙王们还没有达到的地方e
　　“歌亚，凯瑞做好准备，賜然過到了，那我们就把这边的闪光壁垒全部带走!”
　　“是!”
　　“是!”
　　让人异口同声，随后悄无声息的走在了洛玄的前面。
　　慢慢的靠近这座城市，可以看到在城市的外围，有很多的重兵把守。
　　看来这边也收到消息了，已经做好了严加防范的措施。
　　. “陛下，我们直接硬闯
　　进去吗?”
　　“不，你们两个从左右两个方向进入。我现在正面吸弘火力
　　行动开始，歌亚和凯瑞分头行动，等看不到他们两个人的身影之后，洛玄这才开始出动。
　　大摇大摆的出现在了敌军的视野中，对方还没有搞清楚是什么情况。
　　不过等到洛玄走进之后.地方这才发起进攻。
　　现场立马就陷入了战乱。只是且前看来，对方好像并没有稍微强劲二点的将领在这边镇守。
　　洛亥感觉到有些奇怪上
　　既然战争的事情都已经传开了，那么将领应该早就已经出现在对。
　　不过现在也管不了这么多了，既然已经开始了，那就继续下去。
　　众多的敌人出现在了这边。这也为歌亚和凯瑞创造了很名有利的条件。
　　他们两个人的首要且标就是找到地方的将领，直接将其击杀
　　洛亥根本就不需要战斗，直接用手里的闪光壁垒进行防御。
　　虽然这些都是已经使用过几次的，不过洛玄有圣杯。二者结合在一起，就可以
　　产生更加强大的效果。
　　只要运用得好，甚至可以让闪光壁垒长期持续完全防御的状态下。
　　有了这样的组合.洛玄就站在原地，都没有人能够伤害得了他。
　　只是这些进攻过来的土兵觉得有些诧异，面前的这个地方居然使用的是和他们相同的东西。
　　在整个虹时空。没有人不认得闪光壁垒。
　　敌军的火力和注意力基本上都在这边。左右两侧的守卫就弱_了许名。
　　歌亚和凯瑞趁着这个时候。直接闯入
　　了城市里面。
　　可是让他们感觉到意外的是，在城墙周边并没有找到所谓的将领。就连在城墙里面也没有找到。
　　二人从两个不同方向行动，甚至都已经汇合了，还是没有看到相关人员。
　　“.「你找到且标了吗?”歌亚问。
　　凱瑞摇摇头，两个人都是一无所获。
　　但这很明显是不可能的。好歹也是有上万人守在这里，不可能没有将领。
　　二人经过商量之后。决定前往城中一探究竟。
　　或许在城中。将领还没有出来。
　　带着这样的想法.二人小心翼翼的(李赵好)前进.途中还解决掉了几个留在城里的土兵。
　　来到市中心，看到这边有-个雕像，s上面写着大将军几个字
　　而且介绍上说还是城里的人
　　没有死。
　　按照年份来算，_且前也不过四十来发声。
　　凱瑞和歌亚立马就联想到了这次的敌军将领。
　　石像上面有提示了。目前这个大将军就在市中心的办公斤.这是
　　她平常待的地方2
　　不知道现在是否还在那边。不过也只能够死马当活马医。
　　刚刚来到了办公厅这边，就看到这边有好几个十兵把守。还有巡逻的人。
　　先不管这里面到底是谁。反正有这阵仗，肯定不是小人物。
　　二人相互对视。纷纷点头.心有灵犀的分开来行动。
　　还是和之前一样.从左右两I个不同的方向进入办公斤。_

第九百三十五章 森林的神庙
　　不管是在那个方向，办公厅这边都有人在守着，想要进去，都不是一-件空易的事情。
　　只不过左右两边，同样也有守卫把守，但人数就没有正门那么多了。
　　这几个守卫，凯瑞和歌亚还是能够在很快的时间内解决，并且不会被发现。
　　把守卫解决掉了之后，凯瑞和歌亚就来到了办公丘里面。
　　这个时候，二人都不约而同的换上了这边工作人员的衣服。所以才可以在办公厅里面太摇大摆的走动。
　　来到了一楼
　　楼梯口.凯瑞和歌亚碰面。
　　二人看见对方身上的衣服都不一样了，会心一笑。
　　在一楼并没有发现什么的线索，只能够夫二楼看看。
　　整个办公厅也不过两层楼，但占地面积很广，所以想要找完二整楼，也不是一件容易的事情
　　需要花费点时间。
　　.........*. .
　　.二楼的议政办公室，格西亚正在研究要如何唤醒范特神庙里面的香截魔兽卡巴内。
　　之前卡塞吩咐下来，
　　一定要把所有的魔兽都唤醒.丕留余地的对付入侵者。
　　可是想要扛开范特神庙。谈何容易。
　　这个神庙在历史上就从来都没有打开过，没有人知道将其打开的方法是什么。
　　虹时空的历史上.被打开过的神庙也不过两610个。_
　　但是这一次，卡塞让格西亚打开这个范特神庙，就已经足够说明:卡塞对于这次入侵事件的重视程度。
　　所以说格西亚对这件事情也是士分的上心。
　　.“来人阿!”
　　这个时候，秘书从外面走了进来。
　　“城主，有什么吩咐吗?_
　　“我们现在就出发，前往范特神庙上”
　　秘书点点头，转身就去安排这件事情。
　　神庙所在地方是比较偏远的
　　从城池这边过去，用最快的速度，至少都要一个小时。
　　更何况还不管是一个人。
　　楼梯口，凯瑞和歌亚刚刚来到二楼，就看到格西亚从房间里面走了出来。
　　不过因为已经换上了衣
　　服。所以也不用担心会被发现。就直接假装走过去就好。
　　格西亚和秘书两个人离开了办公厅，凯瑞和歌亚紧随其后，尽量不要被发现。
　　丛办公厅离开以后，格西亚就往城东出发。
　　看到格西亚准备离开这座城市之后，凯瑞想要追过去，直接将其击杀。
　　a但是敏锐的歌亚却嗅到了一丝异样，赶紧拦住了凯瑞。
　　“等一等，不太对劲。对方是将军》正常情况下不会离开这里，肯定有什么问题。”
　　凯
　　瑞仔细一想，确实是这么叵事。
　　将军怎么可能会丢弃城池逃跑呢?
　　“那我们应该怎么办，难道就这样看着她跑掉吗?,”
　　1“这肯定是不可能的，我们分头行动，你去负责盯着她们两个，我把这座城给拿下。陛下还在外面和敌人斗争，我们必须要快!”
　　凯瑞点点头，跟上了格西亚
　　等到格西亚离开这座城以后
　　歌亚对到了办公厅这边。
　　在等人不注意的时候，直接暗杀了这边的
　　高官。
　　三下五除二的把这些人给解决掉了之后，让这里的一个工作人员宣布城市被占领2
　　洛玄这边，敌军这么多人.这么名攻击，但还是没有把有圣杯加持的闪光壁垒绘破坏掉。
　　不过对方也不是z定而用都没有，至少到目前为此。闪光壁垒的强度已经没有之前那么的厉
　　就在对方还在持续猛烈的进攻的时候，这个时候丛城里面传来了消息。
　　整个城市已经被攻陷就(ahcb)连大将军格西亚都已经不在了，都
　　已经离开了城市。
　　当这两个消息传到战场这边的时候，就算争头到且前为止还没有停下来，但是所有土兵们的土气却以及大打折扣。
　　要不了多久。土兵们纷纷放弃，洛玄毫发无伤的进入到了城市当中。
　　在这边遇到了歌亚，歌亚把凯瑞跟踪格西亚的事情告诉了他
　　“他们已经走了多么了?”
　　“二十分钟，应该是往东边去了上”
　　“我已经通知赛瑞蓝带着部队过来，你在这边接应他。我眼过去看看
　　!”
　　把歌亚留在这边。是因为没有人不行，跟着凯瑞.那边他-个人可能应付不过来2
　　洛亥也觉得奇怪.当务之急不应该是对方外地吗?
　　为什么格西亚会选择离开城市2
　　这一切的背后，肯定有着比对抗外地更加重要的事情。
　　顺着城东的方向，洛玄发现了有行军的路线。
　　格西亚他们并不是只有几个人，而是一共有十来仑。
　　顺着这些路线，洛玄加快速度，很快的，就看到了凯
　　瑞在格西亚的小部队身后跟踪，同时，凯瑞也注意到了追上来的洛玄。
　　“主人，前面好像是一片丛
　　不远处，地平线上突然名出.了一年茂密的树林， 继续往前走，可以看到格西亚的队伍行军速度变快了。
　　“跟过去，看看他们到底是要做什么!”
　　经过观察，洛玄发现格西亚并不像是要当逃兵。
　　他们的样子，好像是在寻找什么东西。
　　跟随着这些人的步伐。进入了树林里面。
　　这边就更加利于躲藏，但是脚采摘地上的声音也会变得明显许名，有利有弊。
　　往树林的深处走去，穿过曲折的小道，终于来到了一片比较宽阔的地方。
　　在这边，众人看到了一处神
　　洛亥有些惊讶，不过这样也能够理解了，为什么格西亚要离开城镇，原来是想要开启神庙。释放里面的魔兽。
　　既然是这样的话.那么洛玄肯定就不能够让他们得逞!
　　“凯瑞，等会你先进攻。看我信号!”
　　凯瑞点点头
　　，这个时候的洛玄已经来到了另外一个方位。
　　格西亚等人来到这个地方之后，一筹莫展，之前想到的办法也只能够先尝试一E。
　　将石门前面的火炬点燃，_只不过在石门面前，有好几个火炬
　　点燃是需要正确顺序的。
　　第一次尝试失败.准备第一次尝试的时候，突然闻从身后传来了一阵叫声。
　　凯瑞变成龙，直接吸引住了众人的目光。
　　那几个靠在最后面的土兵直接就被击杀，没来得及反应。

第九百三十六章 狮子魔兽
　　凯瑞的爪击，直接击杀了三四个土兵。
　　格西亚反应过来.知道自己被跟踪了。有些着急。
　　“秘书，击紧拦住，争取时间，只要把魔兽放出来，一切都好说。”
　　说完之后，格西亚立马就开始尝试其他的顺序。
　　秘书带着剩下的士兵，开始和凯瑞-扭打在一起。;
　　只不过这群人没有想到的是
　　在这边成功吸引注意力之后，洛玄立马出现在了一格西亚的面前。
　　格西亚一惊，
　　刚刚把火炬的最后-个给点然。
　　可惜的是，就算是这样，也还是没有办法让神庙的石门打开
　　看了一眼现状，洛玄冷冷的间:“说吧，这是什么神庙。里面的查兽叫什么?还有，其他所有神庙的所在地和信息。告诉我这些，或许我还会考虑让你死得痛快一点。”
　　可能是因为知道没有机会打开神庙了。现在唯--能做的。就是和洛亥动手。
　　格西亚二话没说，直接在手上迅速的凝结成了一个 魔法球。扔向了洛玄。
　　不过这个小动作二切都在洛玄的严重，所以可以很容易的就躲开。
　　嗖...
　　有了赫拉斯鞋子的加持。下一秒洛玄就出现在了格西亚的面前。
　　仅仅是一个眨眼的功去.洛玄就已经掐住了格西亚的脖子。
　　“这是你最后一次机会，否则我会让你痛不欲生的死去!”
　　这可是不是威胁，而是警告
　　看着对方没有想要回答的样子，洛亥毫不留情的直接掐断了对方的脖子。
　　格西亚完全没
　　有反抗的机会
　　下子就断气了。
　　这个时候，那些剩下的精兵强将也都被凯瑞给全部击杀。
　　不过在秘书即将要被杀掉之前，洛玄拦住了凯瑞。
　　“把你们所有神庙的信息全部都说出来!
　　还是相同的问题，洛亥最关心的还是这个。
　　可是秘书也是个有骨气的人，看到其他人都已经死掉，知道自己不可能独活，居然直接咬舌自尽。
　　洛玄没有去拦住.随她去。
　　只是这样
　　一来，就不知道其他神庙的信息了。
　　洛亥转身看向了神庙，没想到在这一刻，神庙的石门居然被打开了上
　　刚才还是一点儿反应都没有
　　现在居然开了。
　　赶紧看向那几个火炬，发现其实并没有什么变化e
　　五且如果火炬点燃的顺序是正确的，，也不应该有这么久的延迟才会扛开石门。
　　那也就是说，其实这其电还另有蹊跷。
　　看向凯瑞”对方也是一脸的蒙，什么都不知道。
　　环顾四周，洛玄意外的发生，地上死的这一共十五个人.居然和火炬的数量是一样的!
　　难道说，真正把石门打开的
　　是这士五个死人?
　　的确，有些时候，想要开启某个机关，就是需要一些代价。俗称祭品!
　　或许这十五个人就是开门需要的祭品吧。
　　洛玄本想要把石门给关闭。毕竟把魔兽放出来，对自己这一方并没有任何的好处。
　　但是转念-想，既然都已经扛开了。或许可以进去看看这
　　个神庙里面，到底沉睡的是什么魔兽，或许自己有影响也说不准。
　　洛玄和凯瑞进入神庙里面。穿过通道，来到了神庙的正中心
　　只不过来到这边以后，发现里面别有洞天。
　　这里面居然有一个草坪。在草坪的另外一端，睡着一 一直老虎
　　老虚从睡梦中醒过来，死死地盯着洛玄和凯瑞。
　　不过可以从它的神情中看到，并没有恶意，只是很简单的盯着。
　　“是谁打扰我睡觉!”
　　忽然间
　　，在老虎的身后突然走出来了一个人上
　　这和洛玄印象里面的魔兽不太一样，魔兽一直都是半人半兽的样子，可是现在确实分开的。
　　“你就是鏖兽? ”洛玄很疑惑的，很明显他不是很相信。
　　“怎么，不像吗?不过你又是谁?我好像从来没有见过你，也不认识你!”
　　“亚山，我请你是想要你来帮我，消灭敌军!”
　　老虑魔兽是洛玄从来没有听说过的，所以或许可以使用一点小计谋，拿这个魔兽搞到手。
　　不过对方好像二点儿都不相!信的样子
　　“那就不必了，你不是这个世界的人，我能够感觉到。我是外来者，或者说是入侵者!”
　　没想到对方居然这么的敏锐，洛玄感觉到了有些压力。
　　想要对付魔兽，可还是那么简单的事情。
　　“所以你要准备杀了我?不过我倒是很好奇，魔兽不都是半.人半兽的吗，怎么你不太一样?
　　“原来你在意的这点，你说的没错，的确是半人半兽。”
　　说话间，
　　对方居然和地上趴着的那见老虎台二为二。真的变成了半人半兽。
　　“我可以直接分离出来.也可以随时变回原来的样子。所以我一个人对付你们两个，不是什么大问题上”
　　洛亥心中的疑惑得到了解答
　　忽然间也没觉得有仕么特别的
　　不过绝对不能够让魔兽离开这个神庙，而且魔兽有視庙守护
　　是绝对杀不死的。
　　洛玄深知这一点，于是便立马对凯瑞说:““ 破坏这整个神庙
　　此话
　　: -出，两边就同时动手
　　老虚神庙要保护神庙不被破坏，不过却有洛玄给拦着。
　　这样的情况下，只能够分离出老虚，冲向了凯。
　　此刻的凯瑞已经将且标对准了神庙,直接口吐狂炎。
　　洛玄一个人抵挡住老虎魔兽但是却抽不开身开抵挡住分离出去的老虎。
　　双方都陷入了苦战当中。暂时没有办法脱身。
　　魔兽的力量的确很强。洛玄在没有神器的帮助下，都需要专注才能够对付。
　　只不过让洛玄没有想到的是
　　对方不知道使用了什么招数。地上的草坪瞬间疯长、还长出了好几条藤蔓，直接缠绕住了洛玄和开水。
　　“杀掉他们!”
　　这句话是魔兽对着老虎说的
　　洛玄一看大事不妙。直接释放出手腕上戴着的希亚手环的力量。
　　二前润，款多的闷电丛洛兹. 的毛心整放出来。自己上本身就巴有力量增幅的效果，之下子就打藤蔓给击退。
　　老虑也受到了点击，稍微后退几步，不敢轻
　　易上前下。

第九百三十七章 资源夺取
　　以洛玄的实力，想要对付虹时空的魔兽还是没间题的。
　　但是奈何魔兽的数量众多。还有一些是他不了解的。所以才会这么的担心。
　　不过现在面前就z个老虎魔兽，不足为据。
　　“凯瑞，破坏掉这里所有的植被!”
　　洛亥算是明白了.这个老虎魔兽还有能够控制植被的能力。既然是这样，那就先把对方的翅膀’_给拔掉。
　　在洛玄的掩护下.凯瑞直接先破坏掉了植被三
　　这个期间，老虎魔兽
　　想要阻止，并且使用自己的能力让那个植被疯狂的生长i
　　但是这些行为全部都被洛玄使用雷电之力--击退。
　　看着这么多的植被全部都被毁掉，老虎魔兽的心中愤恨不已
　　轰...
　　“五四七”可能是因为破坏的程度有些太了，导致整个神庙都有些摇摇晃显。
　　凯瑞没有忘记。最终的目标是要破坯掉是神庙。
　　眼看着神庙就要被摧毁，洛玄和凯瑞赶紧离开这里。
　　随着一阵巨响，神
　　庙塌陷了
　　洛玄和凯瑞站在神庙的外围,盯着这边看。
　　洛玄可不认为就这么简单可以把魔兽给击杀掉。
　　神庙只是作为庇护魔兽的存在，但是这并不代表神庙一旦被毁灭，魔兽就会跟着被毁灭。
　　不一会儿，老虎魔兽就从废墟中出现。
　　当他看到洛玄和凯瑞在这边等着他的时候，他有些害怕了。
　　窗兽作为虹时空最强大的一批存在，力量已经很强，但是没想到在洛玄的面前，还是只能够甘拜下风。
　　知道自己一个人是打不过两个敌人，老虎魔兽很聪明，并没有选择继续纠缠下去
　　而是准备离开这里。
　　“他要跑，快拦住他!”
　　洛亥一声令下，凯瑞直接就冲了过夫。
　　只是没想到就在下一秒。森林里面大量的植被生长，直接挡住了去路。
　　这样一来，还想要追上去，就有些困难了。
　　老虚魔兽就这样逃跑了，不过这样也证明，要是没有神庙的庇护，他们并不是无敌的。
　　看着魔兽走远，洛玄问:_刚才你跟踪他们的时候，有没有什么收获?”
　　“知道了这个魔兽叫做卡巴内，这里是范特神庙。”
　　得到的信息不多，不过每-个都比较重要崇人
　　在地图上把这个地方进行标点，随后便和凯瑞往回走。(0s2不用名想，卡巴内肯定是去找卡塞戩者是其他的魔兽。
　　不过洛玄觉得，去找卡塞的几率要大一些。
　　所以，也没有必要继续追过去，反倒不如把城里面的东西搜刮一番。
　　回到城中，赛瑞蒂已经来到了这边，和歌亚一起在这边统领军队，把这里的物资运送到时空太门那边。
　　时空大门的后防部队作为唯
　　的防御部队，一定要把后背物资这一块做好。
　　而且这些物资，不管是对于虹时空还是始时空来说。都是十分重要的。
　　一场战争， 看的不光是实力
　　还有军事力量。
　　而这个军事力量.就包含了后备物资的运用。
　　要是虹时空没有了这
　　些物资
　　根本就没有办法打持久战。
　　这场战斗，谁要是先坚持不住了，那就输了。
　　..........
　　古娜拉回到了卡塞这边。带来了好消息，这至少让卡塞缓和.了不少。
　　县时空的奥贝武去将军受到赛德的命令，带着军队来到虹时空这边支援。
　　并且两个时空之闻的通道己经全部开启，来往很方便。
　　再过不久，奥贝武去就可以带着军队出现在虹时空。
　　“
　　古娜拉，我给你调用另外一只军队，叶城那边已经发现了敌军，你赶紧过去支援。”
　　“多谢陛下，我马上行动!
　　- 古娜拉现在也已经回复的差不多了，在城中把军队集结起来之后，直接就带着军队前往叶城
　　在叶城这边，驻守在这里的土官基萨尔很久之前就已经发现有敌军正在往这边过来。
　　只不过现在还没有办法判断敌人的准确信息。
　　蓝菲城的瑕正带着军队冲往这边，根据且前得到的信息来看_前方的城市
　　当中，有很多的闪光壁垒Q
　　所以说拿下这座城，是非常重要的。
　　但是瑕也明白，既然这里拥有很名的闪光壁垒。那么想要攻下这座城，肯定也是丕容易的事情。
　　为了，瑕还找到了援军.也就是伊妮雅。
　　伊妮雅作为且前战斗力最强的龙干，手握神器末日之刃。有.了她的帮助，肯定会顺利很名。
　　只不过刚刚来到城池不远处，就看到了对方早就做好了应战的准备。
　　“黑龙女干，接下来我们要怎
　　么做?”
　　伊妮雅眉头紧皱。2她知道闪光壁垒有多强，既然对方早就以及做好了准备，那么肯定也会有闪光壁垒参战。
　　“你有什么想法?,”
　　简单的思考片刻之后，瑕回应:“不能硬来，只能智取。我带着人悄悄地潜入城内，你在这边吸引火力，你看怎么样?”
　　伊妮雅同意了瑕的战术。
　　相比之下，伊妮雅更喜欢直接上，可对方拼力量2
　　不过瑕就更适合伐击战.这是飞羽部队向来的作战风格
　　。
　　“你这边可以撑多久?”瑕间。
　　伊妮雅冷笑一声:“你也太小看我了。就算我击破不了闪光壁垒的防御，我也不可能会让对方击败我们的军队。”
　　在战斗这一方面，不管是群体作战，还是单人作战，伊妮雅从来没有怕过。
　　之所以会说出这种话，那4。3是因为她亲眼见过，就算是I伊扎督穆安的进攻，完美状态下的闪光壁垒也能够敌得过。
　　所以她并不认为末日之刃直接支一次性的解决掉对手。
　　不过有了伊妮雅的这句话，瑕就放心多了。
　　潜伏暗杀是飞羽不对的特长
　　在这方面，瑕还从来没有输给过谁。
　　和伊妮雅分开，没只带了六个自己认为最强的暗杀者，从侧方绕过，准备进入城市当中去。
　　现在还不知道这座城市的领导人的身份，不过只要能够进入城内，一切也就都迎刃而解了。
　　城墙周围，基萨尔看到有军队过来，而且对方已经跃跃欲试L 心中不禁开始紧张起来，起到援军赶快过来。

第九百三十八章 万军从中过
　　基萨尔也只不过是一个守卫城市的将领，还没有达到军队统领的位置。
　　所以在面对敌军一个军队的时候，还是难免会直些慌张的。
　　伊妮雅带着军队。逐渐的走回了城市这边。
　　大军压境的感觉有些不好受
　　. 不过基萨尔还是决定出兵。
　　“全军准备，出发!”
　　一声令下，手底下的土兵全部都开始往前冲。
　　看到这样的场景，伊妮雅冷笑一声。
　　“全部都
　　有，注意对方的闪光壁垒，注意保在实力，丕要全部没有保留上”
　　联合军这边，如果对付闪光壁垒，洛玄早就已经给出了最佳方案。
　　先窥探对方的实力，在一定程度上，想办法让对象使用闪光壁垒，用最小的攻击引诱对方使用闪光壁垒。
　　等到闪光壁垒的程度变小之后，再将对方一击必杀。
　　只不过这样的办法也有一个弊端，要是对方有多个闪光壁垒的话，那么接下来对王主动进攻的人来说，就有些困难了。起，使用这样的办法
　　.导致双方的打斗都变得格外的小心翼翼。
　　没有人敢轻易下手，对方也不敢轻易使用闪光壁垒e
　　虽然说闪光壁垒是虹时空的特有产物，但是也并不是没有成本，而且制作起来也不算简单。制作:一-个，需要差不多半个月的时间。.
　　所以且前整个虹时空的闪光壁垒储备量是在不断的消耗。
　　如果不保留一点使用。总有一天会用完的。
　　伊妮雅看着现场的这个情况
　　不禁无奈摇头，看来想要对方使
　　用闪光壁垒，也不是这么容易的事情。
　　既然是这样的话，那么王脆就直接一点。
　　“撤退!”
　　伊妮雅对着太军喊道，丕久之后，所有己方的土兵就已经全部都撤退到了身后去。
　　对方的士兵没有选择继续追过来。
　　基萨尔肯定不会这么做。现在最重要的，是拖延时间，等到古娜拉带着军队过来支援。
　　等到所有的土兵都退出之后
　　伊妮雅上前走了几步，拿出末日之刃.向着前方挥动
　　。
　　轰.....
　　末日之刃释放出来的痕迹直接横扫过去，直接见过第一批人给全部放到。.
　　看到这样的情况.基萨尔有些慌张了。
　　“起紧使用闪光壁垒进行防
　　直了这句话，敌军开始使用闪光壁垒，第一次第一次的进攻可以挡住，不过接下来就有些困难了。
　　没有几个人能够的挡得住末日之办，所以要是不使用闪光壁垒，伊妮雅可以自己拿下这座城
　　有了闪光壁垒的庇护，敌军
　　成功的挡下了伊妮雅的招式。
　　.........
　　另外一边，瑕带着几个人。成功的绕过了地方的视线。来到了城墙的侧面。
　　只不过当他们想要潜入城池的时候，却发现这边还有守卫.想要进去不是那么容易的。
　　本想要想办法把这些守卫绕开，但是通过偷听他们的对话。瑕知道了古娜拉正带着部队往这边赶过来的事情。
　　得知这个消息之后，瑕就感觉到有压迫感了。
　　“你们几个，去吧土兵引
　　过去，记得不要留活口上”
　　指挥两个人去吸引注意力剩下的人跟着瑕-起。闯进了城市当中
　　城市里面，瑕和自己的队
　　们全部都分开了。到
　　所有的目标只有一个，打这个城市的主控制者，将其击杀
　　瑕直接前往市中心，不过在这边并没有找到可以确定的目标
　　为了.不引起城内的恐慌。瑕也不会自顾自的动手。
　　当和其他队员去的联系，确定他们没有找到主要的领导者的时候，瑕
　　就已经能够确定领导者肯定就在伊妮雅那边e
　　既然是这样，那就没有必要继续在这边待下去浪费时间。
　　想到古娜拉会带着军队前往这边进行资源，瑕决定给他们一个出其不意。
　　没有决定回去，而是来到了城市的南边，据说古娜拉的军队就会从这边出现。
　　沿着这边的必经之路，瑕等人已经在城市之外的士公里设好了埋伏点。
　　现在需要做的就是静静地在这边等待。
　　不过瑕知道，也不可能让伊妮
　　雅在那边一直 等待。派一个人过去通知伊妮雅。
　　在知道最新的情报以后，伊妮雅表示无所谓，既然想要一起见过古娜拉给击杀，那这是见好事。
　　想要拖延时间，那还不简单
　　只要伊妮雅不上场就可以了。
　　让军队之间互相打斗，但是双方都不会出太重的手，慢曼的时间就有了。
　　就这样，伊妮雅这边的军队正好和基萨尔的军队漫慢开战，这也是基萨尔想要得到的结果。
　　至于瑕这边，在等待了差
　　不多两个小时左右，终玉听见远方传来了行军的声音。
　　丛这个声音能够判断出。过来的军队非常多，如果真的让他们成功支援基萨尔，恐怕会出事
　　瑕这边一共也就不到十个人
　　想要从万军之中取对方将领首级，确实难度挺大。537
　　但就算任务再危险，一行人也绝对没有退缩的意思。
　　看到行军过来的时候，瑕瞧瞧的给了手下人暗示。
　　歼...
　　丛行军的右边突然冒出来了几个
　　人，直接逼向古娜拉。
　　“保护将军！"
　　一时间，三个人就直接面对大军，被拦了下来。
　　与此同时，还有两个人从左边的树上跳下，想要丛空中击杀古娜拉。
　　只不过令人可惜的是，古娜拉反手- z击，直接击退了突击部队的成员。
　　最后一个是瑕，屏住气息。在另外两拨人进攻的同时，混进了军队当中。
　　咔嚓一 -声，古娜拉的后背被.人击中，就连她自己都是后知后觉。
　　瑕本想要继续歌喉，但周围的大军已经逼过来，只能够先后退。
　　再加上古娜拉的护甲，根本就没有办法将其胁迫，这也是无奈之举。
　　“给我干掉他们。一个不留
　　古娜拉愤怒的叫喊。周围的士岳全部都冲回了瑕的小分队。
　　“撤退!”
　　将行动失败，瑕只能够留得青山在不怕没柴烧。
　　力量方面突击小队有些不足
　　但是在速度方面，绝对是数一数二的。

第九百三十九章 刺杀任务失败
　　就算是突击部队后来加入的成员、在飞.羽部队的训练下。能力已经变得更上一层楼。
　　所有成员全部撤离，大批的军队都跟了过来。
　　“直接绕过城池！"
　　跟随着瑕，一行人赶紧远离了大军，赶紧来到了伊妮雅这边
　　或许是因为古娜拉的人没有想到有人会刺杀，所以在后备这一方准备没有做充分。 直接让瑕和她的手下逃走了。
　　“不要追了，赶紧去帮基萨尔!
　　古娜拉知道什
　　么事情最重要所以也不慌。 而且她相信，这些人肯定会再次见面的。
　　城墙这边，伊妮雅的大军正在和对方开战，伊妮雅倒是很悠闲的站在原地看，知道瑕等人的归来。
　　“情况怎么样了2.”伊妮雅间。21.
　　“不太好，没有成功刺杀古娜拉。”
　　把之前发生的事情都告诉了伊妮雅。这下子她可就坐不住了
　　“来人啊。让军队撒离。敌军的援军到了!”
　　伊妮雅迅速的做出判断，尽量的减少部队
　　的伤亡。
　　只不过这样- L 来，之前的计划就全部都被扛乱的。
　　原本还想着能够在这边得到写物资，.不过现在看来不行了。
　　古娜拉军队的行军速度比想象中的还要厉害，没过多久。就已经来到了城池这边。成功的和基萨尔汇合。
　　这个时候，伊妮雅的部队还没有完全撤离，因为被基萨尔的军队给牵制住了立
　　古娜拉背后还有伤口，十分愤怒的看向了伊妮雅和瑕。
　　“今天你们谁也不要想从这
　　里离开1给我上，全部都格杀勿论!”
　　.古娜拉一-声令下.汇合的两个军队自动组合成一个，全部都围攻过来。
　　看着这么多的敌军，一下子就变成了，原来的两倍.数量还是很惊人的。
　　现在的这个情况.已经是没有办法逃脱，只能够应战了。
　　伊妮雅见大势所趋。也不畏惧，直接下达命令停止撤退。
　　“所有人配合我之”!”
　　知道对方手里面有闪光壁垒，只要有这个东西存在。那么肯定就没
　　有办法胜利。所以第一件要做的事情就是小号对方身上拥有的闪光壁垒。
　　“瑕，你负责带人断后，不要让对方的闪光壁垒得到补充，切断城里和战场的联系!”
　　“收到，这件事情交绘我你放心!”
　　说话间，瑕就带着自己的人再次出发。
　　这-一次的目标并不是在于击杀某个敌人，而是断绝敌人的后备供应。
　　所以说不能够恋战。
　　瑕带着成员从之前的地方再次进入城市里面之后.便迅速的找到了
　　敌军的后备仓库。
　　仓库这边，肯定是有土兵在这边把手。
　　要是贸然行动，肯定会被发现，到时候就功亏-篑。
　　观察了周围的情况，瑕确定了这边的人员数量。
　　对着手下比划了几个手势。随后大家便开始行动。
　　不可能直接冲过去，还是老办法，绕过去。
　　解决掉一些必经之路的守卫之后，从内部将这里的人全部瓦解。
　　瑕给出的金令是见到敌军,二话不说，直接王掉、干脆利落
　　所以说整个小队几乎没有什么交流，都是慢慢从内部展开.遇到敌人直接击杀。
　　直等到把仓库这边全部都.占领了，瑕这才通知了伊妮雅。
　　伊妮雅这边，得到了瑕的准确信息之后，面露微笑。
　　其实最重要的就是闪光壁垒的后续补充，其他的资源都没什么。只要能够把这-点给控制住
　　伊妮雅就能够放心太胆的做。
　　伊妮雅嘴角微微上翘，对着所有的将领说道:“全 体准备.做好准备!”
　　在说完这句话之后，伊妮雅直接举起末日之刃，向敌方发起.了进攻。
　　轰:.
　　敌军使用闪光壁垒挡住了进攻，不过伊妮雅有接连着挥动末日之刃，其实就是为卫不断的消耗闪光壁垒。
　　但消耗到了一定的程度之后太军压境。
　　联合军出动，敌方没有了可以完美防御的手段，我合军还是有把握击败对方。
　　古娜拉因为受伤了。没有办法参与到战场上，基蔬尔带着自己的手下，直接冲破防线。来到了伊妮
　　雅的面前，想要和伊妮雅
　　决胜负。
　　看到这一幕，伊妮雅笑了。
　　就在二人准备动手的时候，从后方传来消息，城内已经被敌军的另外几个人给占领了。
　　仓库里面的东西调动不出来
　　没有其他闪光壁垒可用，这下子所有人都着急了。
　　基萨尔开始冒汗.只不过这下子伊妮雅可不会给对方反应的机会。
　　举起末日之刃.直接挥下。
　　轰....
　　只听见
　　一声巨响.在没有闪光壁垒的保护下，余晖秒杀了在场百分之九十力的人。
　　基萨尔口吐鲜血.看着伊妮雅，刚想要说些什么的时候，却坚持不住，直接两眼发直，倒在了地上。
　　伊妮雅可不会理会这个人。只是一个小小的城主而已。
　　真正需要关心的.是古娜拉
　　转过身来，伊妮雅找了半天都没有在现场的尸体电找到古娜拉。
　　刚才那剩下的百分之一。都已经被联合军给解决掉。不可能存在漏网之鱼。
　　也就是说，在伊妮雅挥动末日之刃的时候，古娜拉就已经逃跑了
　　“「瑕，注意下古娜拉
　　她跑了工!很有可能往你那边去了!”
　　“收到，我会名加留意的。
　　通(赵李的)知瑕之后，伊妮雅也冲进了城中。
　　这个时候的残酷这边，假并没有看到古娜拉的身影。
　　等了半天，古娜拉没有等过来，反而是伊妮雅出现在了面前
　　.“人呢2”伊妮雅问识。
　　瑕摇摇头:
　　“没有发现。可能根本就没有往这边来。”
　　“别忘了她会瞬移，可能会遗漏。”
　　“不会，每个地方，我都已经安排了人把手，全方位的监控
　　确实没有发现古娜拉。”
　　看着瑕如此认真的样子。伊妮雅相信了。
　　只不过这个古娜拉回去哪里
　　确实是一个未知的谜题。
　　这个消息必须要通知洛玄。
　　洛玄这边，知道了古娜拉再次逃跑的消息，好像一定儿都不意外。
　　古娜拉的能力，不管是用来逃跑还是追击，其实都是非常好用的。_

第九百四十章 落地成军
　　刚刚从神庙那边回来，给后防部队带来了不少的物质上
　　古玉成看着这么多的物资，都笑开了花。
　　“亚山陛下，从四面八方运过来的物资已经很多了.这边快放不下，要不要先运回去一些?
　　“就放在时空大门附近吧藏在低洼领地周围，以防万。
　　古玉成点点头，随后边去忙
　　不过洛玄确实没想到，运送过来的物资居然这么多。
　　..........
　　作为战土部队一员的
　　圣莱姆
　　和赛瑞克一起带着部队来到了虹时空的西北部。
　　这边距高卡塞的皇宫比较近L 所以他们来到这边，主要就是为了来这边进行开拓.看看这边的情况。
　　想要彻底的把虹时空绘拿下
　　那就必须要击败卡塞。
　　但是卡塞作为这个时空最强大的帝玉，不容小觑e
　　天时人和地利，这三项-定都要准备好，才是接下来行动的关键。
　　“你看到前面的那面旗帜了吗?那里就是卡塞所在
　　的地方!
　　圣莱姆指着前方.赛瑞克看了过去。
　　两个人的眼中都露出了尖锐的目光。/
　　远方就是这次战争的最终目标，如果可以到话，他们两根都希望可520以立马前去。直接杀掉卡塞e
　　但这是不可能的.想要杀掉:卡塞，并不是这么容易的事情。
　　就算现在真的把卡塞给杀掉了，但是他的爪 牙并没有被拔出
　　虹时空的人肯定会东山再起。
　　特别是对于闪光壁垒的掌握L 在
　　洛玄看来，如果没有掌握闪光壁垒的制作办法，那么就不是真正的掌握整个虹时空。
　　杀掉卡塞又如何.无济于事
　　就在二人观望远方城市的时候，天空中突然变得阻暗起来.好像有什么事情即将发生似的。
　　不久之后，不远处传来了一阵声响。
　　赛瑞克和圣莱姆西个人瞧瞧走过去查看情况，这才发现。不知道什么时候，在这边居然打开了时空的通道。
　　并且从通道里面走出来了一大批的军队，看着人数，不低于三十
　　万，.直接见过整个平原地带都给覆盖了。
　　五且还在不断的有军队往这边出现，还不知道最后有多少人
　　人群中，一个看上去很威武的大泉现在了眼前。(abbs_)正是来自冥时空的奥见武去一共带了五十万太军前来支援。
　　对方这么多人，肯定不能上
　　圣莱姆和赛瑞克准备离开的时候，却被拥有敏锐观察力的奥贝武夫给发现了三
　　指挥者弓箭手直接发射箭矢，幸好二人反应够快，直接消失在了树林里面。
　　回到了自己部队这边，正准备只会离开的时候，却发现奥贝武去居然已经带着人过来了。
　　对方的行军速度比想象中的还要快，.根本就来不及逃跑。
　　“你们两个，应该就是始时空的联合军吧....要不然也不会躲藏在这个地方。”
　　奥见武去一脸自信的看着敌军。
　　圣莱姆和赛瑞克也不是好惹的，即便知道已经逃不掉了。那么于脆就直接来一场厮杀，看看谁能够活得下来2
　　圣莱姆回应:“没错，
　　我们就是联合军。不过你们又是谁?突然间冒出来，有些唐突啊!
　　.“复时空，奥贝武夫!”
　　“原来是冥时空的人，那你们是过来帮联合军，还是帮虹时空的?”
　　奥贝武去有些疑惑:_“帮联合军?.笼话!难道你们不知道我们冥时空已经和虹时空联手了吗2据我所知，你们也不是没有盟友吧....”.
　　对方的话倒是说明了一些信息，圣莱姆在这边和奥贝武夫对峙，赛瑞克在另外一边想要把这边的信息传递出去。
　　不过让人没有想到的是，奥贝武夫居然叫住了赛瑞克。
　　“那边的那位，不用试了。我已经将这篇区域的所有通讯都屏蔽，不要浪费时间。直接来吧
　　我倒要看看，你们我合军到底有多厉害!”
　　说话间，奥贝武去就已经拔出了自己的刀。
　　这把刀瞬间就吸引了赛瑞克和圣莱姆的注意力。
　　刀刃上冒着蓝色的气焰。而且还是有形状的，好似一个恶魔的头部。
　　圣莱姆和赛瑞克瞬间就感觉到了对
　　方释放出来的强大气场和压力。
　　不过就算是如此。圣莱姆和赛瑞克依旧没有想要放弃的意思
　　“给我上，这两个人留给我
　　奥贝武夫一声令下，一场在森林里面发生的战斗便开始了。
　　卡塞还在皇宫里面的时候。贴身侍卫就送来了一封信。
　　信中是城外探子的来报。说是在城外的远处，赛德派过来的援军已经达到，只不过下一秒就在那边发现了直联合军的存在。
　　两军交战，联合军暂时过不来。
　　看到这个消息，卡塞内心是又喜又忧，连忙书写了一封信，让贴身传卫传出去给探子。
　　信里面的内容肯定就是让手下带着人过去帮忙，一定要把联合军给击败，当然了，要是能够活捉敌军将领。肯定是最好的。
　　信刚刚送出去，古娜拉就再一次满身伤痕的出现在了大殿上
　　此刻的古娜拉，刚刚丛伊妮雅的手中逃出来。
　　原本只是背后受伤，可是末日之刃的成力十分强大，就算是没有被完全击中，还是受到了不小的牵连
　　。
　　.“古娜拉，你怎么回事?”
　　“殿下，基萨尔遇到的敌军
　　拥有可以让闪光壁垒都没有的实力山”
　　说完这句话，古娜拉就已经坚持不住，只能够昏迷在地上。
　　简单的一句话，直接让卡塞坐立不安，连忙起身来到了古娜拉的身边。
　　“先别昏，说清楚情况!”
　　接连着晃动古娜拉的身体好几下子，.但依旧是没有任何的反应。
　　没办法，只能让医生过来给古娜拉
　　疗伤，等到她苏醒之后在间清楚到底发生了什么。
　　只是古娜拉的话，让卡塞根本就无法安心。
　　闪光壁垒可是虹时空最强有力的防御手段之一，可是现在居然出现了可以击败闪光壁垒的敌人，心难安啊1
　　! “来人啊，传消息下去.让各个国家的帝王注意,2释放出全部的魔兽!”

第九百四十一章 噩耗传来
　　二天以后， 古娜拉从昏迷中醒来。
　　卡塞出现在了她的面前。焦急的问: 2“到底发生了什么?”
　　“卡塞陛下，敌军某些敌人过于强大，_可以接近无限的消耗我们的闪光壁垒，如果不解决这件事情，我们恐怕会输....”
　　古娜拉不知道伊妮雅的信息
　　应该说在整个虹时空，还没有人知道。
　　这是伊妮雅第一次来到这边以末日之刃出手，自然不会有人了解。
　　卡塞眉头紧皱，看来他
　　们对是始时空的事情还是知道得很少
　　“你好好养伤，剩下的事情我会让人去办。”
　　看着古娜拉连续受了两次伤_而且一次比一次严重，卡塞的心理也不是很好受上
　　古娜拉是卡塞最信赖的人之二，可如今古娜拉没有办法继续行动，实在是让人有些惋惜上
　　好在现在已经把消息传下去
　　所有的魔兽都己经准备释放出
　　古娜拉醒来之后没多久，卡塞就迎来了一位客人。
　　老虚魔兽卡巴内
　　一路畅通无阻的来到了卡塞的皇宫。
　　宫殿内，范特神庙的事情卡塞已经知道，此刻的他，正在部署下一险段的军事力量e
　　卡巴内和洛玄交过手，知道洛玄的实力，这个信息对卡塞来说，非常有用。
　　“以天河为界，以东全部镇守，召厄所有的将领。严防死守1把莫利亚提叫过来!”
　　“其他魔兽呢?_”这个时候卡巴内间。
　　_“已经让人去联系了，要不了三天， .所有的魔兽都会出现。卡巴内魔兽，你的神庙
　　被毁。没有了庇护，你扛算这么办?”
　　“当然是杀了亚山。什么时候开战?”
　　“最多五天，我已经决定了,把所有的物资全部都集合到一起。冥时空已经派人过来，肯定可能获胜。”
　　对于魔兽，是这个时空最强的存在之一。
　　奩兽出动，和卡塞是平级.更何况这件事情涉及到了整个虹时空的生死存亡，没有必要隐瞒
　　听到卡塞这么说.卡巴内连忙起身。
　　“我直接去天河等待!”
　　说罢，卡巴内就已经离去。
　　天河是虹时空最大的河流，直接见过整个时空的大部分地方分割成为了盍北两个地区。
　　选择这个地方作为战斗的地点，是卡塞觉得最好的。
　　皇宫地点在天河的北方。但是时空大门在南方。
　　相对来说，北方易守难攻，南方易攻难守。
　　所践说站在卡塞这边。肯定，都会做出这栏的决定e
　　”卡甲内已经前往天河，但是其他的魔兽，还有几个没有被释放出来。
　　每个神庙扛开的方式都不一样，而且还有很名的神庙是从古至今都没有被打开过的，需要-些时间。
　　时空大门出，古玉成已经把多余的物资全部都藏在了低洼领地附近的草丛里面。
　　回到了虹时空这边，这个时候才知道，之前派出去的部队基本上都已经回来了。
　　就连洛玄，也在不久之后回到了时空大门这边。
　　看到这边的情况.古玉成问
　　“亚山陛下，这是发生了什么
　　“敌军全部撤退了
　　。天河以北，全部都往那个方向行动。如果没有猜错的话，估计会有大动作，所以就让大家先回到这边。
　　“为何不趁着这个机会大举进攻?”
　　“万万不可，对方撤退并不是因为扛不过，肯定另有隐情。
　　古玉成沉默了，他短暂离开的这段时间，居然发生了这么多的事情。
　　看着已经都差不多回来的土兵，清点人数的时候..发现还差几个。
　　_“亚山陛下，第九小队、第十二小分队还有土六少分队还没有回来。”
　　“第十二小分队我已经联系到了，他们晚点过来.另外两个还没有联系上。”
　　就在洛玄和古玉成感觉到很奇怪的时候，远方的天空中突然就出现了-条往这边飞过来的龙
　　琉璃一看，第一眼就认出来
　　是龙之九子中，老大的契约龙
　　. “陛下，是第九小分队的赛瑞克，我去看看!”
　　洛玄点点头，琉璃赶紧过去查看情况。
　　等到琉璃再次回来的时候。面色难看。
　　“发生了什么事情?为什么只有龙叵来了?_人呢2”
　　其实洛玄已经猜到了，但没有确认之前，还是抱着一丝希望
　　琉璃有些哽咽的说:“第九小分队全军覆没，他们遇到了冥时空的援军，直接被秒杀了1
　　洛玄深吸一口气.看来赛瑞克和圣莱姆两个人是回不来了。
　　冥时空的实力。远远超出了虹时空。
　　要说虹时空的强大，是因为有闪光壁垒和魔兽的支持，那么夏时空的强大，完全就是自身实力的原因。
　　闪光壁垒可以被消耗完，魔兽可以通过毁掉神庙来解决。这就是虹时空的弱点。
　　....00
　　但是冥时空，他们的弱点就是他们自身。
　　这才是为什么即便知道不太可能，但是洛玄还是想要尝试一下和冥时空结交的原因。
　　冥和幻，这两个时空是且前最强大的时空之二。
　　任何一个，都拥有向其他任意一个时空开战的实力。毫无顾虑。
　　“那第十六小分队呢?”
　　“且前还
　　不知道.也没有看到帕西卡的龙叵来!”
　　洛亥不禁感慨，“或许没有消息就是最好的消息吧....”。.
　　第土六小分队，是帕西卡带领的，专门负责搜寻山脉地貌的纯训龙从小分队。
　　之前从时空大门这边出发之后，帕西卡就立刻前往高山之巅
　　在这边人烟稀少.认识也不乏会有神庙存在。
　　虹时空的神庙，本来就是在人烟稀少的地方，所以这种偏僻的地点，就更好好好的查询。
　　群山之巅，帕
　　西卡和自己的小队还真的在这边找到了一个神庙。
　　虽然不知道这个神庙叫做什么名字，.但是洛玄说过，重点不是知道神庙的信息，只要将其破坏掉就足够了。
　　所以说，找到这个神庙之后
　　帕西卡就准备带领少队的成员将所有的攻击苗头都瞄准了神庙本身。
　　只不过还没有释放攻击的那一刻。突然间，一个长着翅膀的男人出现在了众人的面前土。

第九百四十二章 天河
　　“你们。是联合军?.居然会.出现在这里?”男子问道。
　　帕西卡回应，“那你又 是谁?”
　　“北辰，一个可以将你们归西的人!”
　　对方二话不说，直接动手。
　　只不过帕西卡没有想到，这个人居然背后长出了翅膀。是半人半兽的状态。
　　洛玄之前说过，魔兽全部都.是半人半兽的状态。
　　北辰冲了过来，直接用翅膀击中帕西卡，不过好在帕西卡后退，挡下了这一招。
　　“你是窗兽!你已经从神庙里面出来了上”
　　“是或不是，重要吗?你还是先考虑保全你自..吧....”
　　北辰都已经这么说了，帕西卡让手底下的人把消 息传出去通知洛玄。
　　虽然说帕西卡是训龙人龙之子“四八零”之一的其中一员
　　但是面对魔兽，她并没有信息能够获胜e
　　可能会战死在这里，但是能够做的，就是让洛玄知道这里的情况。
　　只可借的是，帕西卡的判断是错误的，北辰并不是
　　魔兽之-
　　..........
　　赛瑞克的契约龙回到时空大门这边差不多一个小时之后.帕西卡的消息就已经传到了这边。是用飞鸽传书的办法。
　　通讯这杯已经被屏蔽，所以帕西卡没有办法用最便捷的办法
　　用龙来传递消息又怕目标太大，很容易被发现。
　　一条龙虽然很强大，但并不是龙王.可以一条龙和整个军队抗衡。
　　就算是龙王，也不一定能够做到这一步，还是要看对方军队的实力。
　　所以说，帕西卡最终还是决定使用飞鸽传书这种比较古老的办法，这还是洛玄交的。
　　这种办法虽然说比较老套，很简单，没有什么难度，但是确实最有效的办法之一、也是最不容易被发现的办法之二。
　　现在这个时代，会使用飞鸽传书的人，几乎没有2
　　虽然大家都知道这个办法。但是不一定会直人想到这个办法
　　飞鸽传送这个办法，也是自由到迫不得己的时候采用，毕竟效率不是很高。
　　不过但洛玄
　　看到飞鸽的时候
　　就知道太事不妙。
　　“马上集结部队，出发前往天河!”
　　琉璃有些疑惑:_“陛下，现在还不能够确定两个小分队是否还有成员活着，不去资源他们吗2”
　　洛玄沉默了好一会儿，闭上眼睛深呼吸。
　　“你觉得，他们还能够活得下来吗?没有龙王的帮助，想要击败那样的对手，对他们来说是不可能的事情。”
　　这二点，洛玄十分的清楚。
　　他对自己部下的每个人的实
　　.力认知，还是非常到位的。
　　只能说，遇到那样的敌人真的是运气不好。
　　龙王也就那么几个。不可能全部保证所有小分队都有。
　　但是最让洛玄比较痛心的是
　　帕西卡的部队可全部都是训龙人，那可都是亚山帝国的心血啊
　　为此，琉璃应该是最心痛的
　　毫不夸张的说，整个训龙人协会是她一手带起来的，要是没有她，也不会有训龙人协会的今天。
　　每一个训龙人，都是协会最重要的
　　成员，不管是是种族。还是训龙人。
　　直接痛失两个分队，人数高达八千人，其中还直差不多三千个龙族。
　　这样的消息，让在场的所有人都感到惋惜。
　　所有人都知道，战争，肯定会有牺牲。但是当这种事情大声在自己同胞的身上，还是会很难过的。
　　“琉璃，你带着差不多十个人的小部队，去他们的那两个地方查看-下情况，让米娅跟着你
　　“多谢陛下。”
　　洛玄知道琉璃放丕下自己的协会成员，
　　所以只能够派出二小部分人去查看情况。
　　接下来最重要的，是天河一战。
　　唯一个跨越天河的小分队赛瑞克他们已经被冥时空的人击杀，所以那边的情况是不可能得知的。
　　现在的这个局面，谁要是能够把率先跨越天河，围一方就能够掌握先机。
　　只是洛玄有些担心的是，魔兽到现在还么有任何的消息，有点奇怪。
　　卡塞不是早就已经释放出魔兽了吗?为什么到现在还是没有动静2
　　带着这样的疑惑
　　.大部队出发前往天河0.
　　.........
　　一整条天河，长和宽都是整个虹时空最大的，没有之二。
　　卡塞也不傻，派出的军队直接将整个天河都封锁了起来.还联合其他的国家，镇宝在此。
　　洛亥不需要出马.在后方统领全局就可以了。
　　最新的地形图已经让人探勘绘制完毕，连敌军明处的守卫也已经标注了起来。
　　1“古会长，你看看这张地图
　　.有什么看法?_”
　　地图已经投放到了大屏幕上
　　仔细的观察之后.古玉成眉头紧皱。
　　“对方这一步，走得实在是太好。这个天河的地势。对北边的人优势很大，我们完全是处于劣势。你看这个地方.两边的地形海拔相差高达三十米，很危险!”
　　“对方很有可能会利用这种类似的地形，反过来进行攻击.我们需要在这边严加防守，最好是派出龙族镇守再次。”
　　“还有这个地方.是一个大坝，这里有发电站。还是处于上游，要是这边漏电
　　，河内的所有生物都会出事，对方肯定已经把这个地方给占领了!”
　　古玉成的分析很到位，虽然说他没有什么作战能力，但是军事才能却有很高的造诣。
　　之前在红蓝两方的战役中，就3.8己经能够看得出来。
　　否则古玉成也不可能会作为红方的首领，和蓝方对抗。
　　要知道，当初康比亚的手中可是有大规模的杀伤性武器。古玉成手中也就是一些兵而己。
　　“既然是这样的话，那我们就有限把大坝上的发电站占领
　　了其他地方作掩护。我们来个调虎离山之计!”
　　发电站位处于上游，很上游的位置。
　　那个地方再继续往前，就已经进入延绵不断的太山深处。那个地方地势险峻。很难进入。
　　可以说。那边就是虹时空还未开发的地区之二。
　　所以卡塞不太可能会安排军队在那边驻扎。
　　就连卡塞都不会。那么对这边情况不熟悉的洛玄就更不会了

第九百四十三章 大坝争夺战
　　战争当中，了解地形是优先级，就算洛玄想要从那个地方突破。那么也必须要对无人区有所了解。
　　而占领发电大坝.就是一个很好的办法。
　　两个地方相隔很近，作为-个临时的军事要点，是最优的决
　　“伊妮雅，发电大坝的事情就交给了，你去抢夺，和瑕配合，一 -定要把发电大坝拿下来!”
　　伊妮雅和瑕接到指令，立刻就带着部队前往了发电大坝这边
　　这次出发的军队人数不多主要是以行动迅速为主
　　。
　　瑕作为主要的指挥官，带领着几个突击队员直接隐匿在了所有人的视线当中。
　　伊妮雅带着几个战土部队的直接来到了发电大坝这边。面对面的和这边的军队开战。
　　没几个小时，发电大坝这边的战争就已经开始”打响了。
　　卡塞也早就已经想到了这个兵家必争之地，所以找派人来-到这边镇守。
　　伊妮雅看着前方这些人。想起洛玄说过的，一定要拿下这个大坝，伊妮雅索性也速得浪费时间，一直接自己动手。
　　但是他并没有选择使用末日之刃。
　　末日之刃的杀伤力实在是太大，就算是小心翼翼，但是也很有可能直接把整个发电大坝给毁掉。
　　这次的且的是占领这个地方
　　可不是毁掉这里。
　　.伊妮雅出马，化身黑龙。翱翔在天空中。
　　地面上的战土部队土兵直接在伊妮雅的掩护下，冲向了大坝守卫军那边。
　　双方扭打见一起，但是伊妮雅直接找到了对方将领这边。
　　另外一边
　　，瑕带着五六个成员潜入了大坝的水中。
　　这边的地形士分特殊。只能够丛水里面潜入。
　　不过这些都难不倒瑕和他的团队，在水中潜入几十分钟，还是没有问题的。
　　丛水中来到了太坝的内部，这边是重兵把守。
　　对着其他人做了几个收拾，所有人都开始风头行动。
　　想要把大坝给拿下来，首要的且的就是把这里绘控制住。
　　在这种大型的发电场。肯定有一个中心控制室，只要能够把那里给拿下，接
　　下来的一切就简单得多了。
　　在水中继续游动.-行人必须要注意水流的声音和波动。不能够太大，否则会被发现。
　　所以这是一场耐力的挑战。
　　接下来的一段时间内，瑕的同伴不停在水中寻找一个可以安全上岸的地点。
　　后伊妮雅这边。部队成功的上了高地%但是在这边，敌军的实力却是很强劲。
　　?飞在空中的伊妮雅准备朝着地面口吐狂炎的时候.突然从不远处飞过来了巨大的飞镖。
　　躲开之后
　　，这个飞镖居然带有最终的功能，开始追击伊妮雅
　　伊妮雅直接对着飞镖吐出狂炎，直接将其消灭。
　　不远处，大坝的观望塔上.一个装着披风的男子出现在了伊妮雅的视线中。
　　刚才的飞镖就是这个男子释放出来的。
　　. 飞过去，二人见面，男子说道，“在下莫利亚提。是今天准备了结你性命之人!”
　　“伊妮雅，一个可以当你打险的人!”
　　双方看对方都不顺眼，而且伊妮雅也能够很明显的感觉
　　到对方是实力并不是之前见到的那些弱者。
　　如果是为了能够得到大坝的控制权，有些小破坏.只要不影响整个大坝都是没间题的。
　　带着这样的想法。伊妮雅直接冲血了.莫利亚提。
　　嗖.....
　　伊妮雅击中了观望塔，但是莫利亚提却消失在了原地。
　　转身望去，此刻的莫利亚提不知道什么时候来到了后方，而且居然还是可以悬空的。
　　“你具有飞行的能力!”
　　“你现在不是已
　　经看到了吗?还是说你想要拖延时间!_”
　　话音刚落，伊妮雅就感觉到了一阵风吹过。
　　莫利亚提居然飞快的来到了伊妮雅的面前，好在反应力够快躲开了对方的进攻。
　　龙的形态在天空中目标有点大，大坝内部的土兵前来支援s丛地面上发射出了很多的箭矢进行干扰。
　　这些并不是普通的箭矢，而是带有附加效果的。
　　有些附带冰冻效果，有些是燃烧效果，还有中毒的效果和麻痹的效果。
　　来者不
　　善，数量众多，伊妮雅一个人想要躲避这些箭矢，还想要应对本来就很强的莫利亚提_确实是一件不容易的事情。
　　在这样的情况下.伊妮雅只能够先行后退。
　　不过让她没有想到的是，即便是在退出了大坝的上空领域之后，莫利亚提还是追了过来。
　　对方的实力很强劲，而且再加上伊妮雅没有办法使用末日之刃，所以就陷入了苦战。
　　只是这样的情况并没有持续多久，就听见大坝里面传来了-阵巨响。
　　轰....
　　.
　　忽然间，发电大坝所有的灯光全部都被熄灭，而且所有的机械设备全部都停止了运转。
　　这一幕引起了所有人的注意力，是瑕这边成功找到了控制中心，把这里的所有设备全部关掉
　　在大坝的建筑内.很多地方是必须要依靠发电才能够照亮，眼光是没有办法照亮这些地方的
　　瑕和她的团队利用这一点制造黑暗，在见过这里面的所有人-一击毙。
　　本就是暗杀者出身的他们。黑暗就是他们最好的庇护者。
　　既然控制中心被闯入，那么大坝里面的人肯定会过来想办法重新开启电源，所以控制中心就成为了一个很好的击杀地点。
　　赶过来的敌军人数丕是很多
　　大多数都已经在前线。
　　所以依靠着地形，还有对黑暗的敏感度，瑕和其成员成功的击杀了前来的所有敌军。
　　但是到且前为止.依旧不能够松解e
　　总归还有--些没有被吸引过来的敌军，这个时候就需要好好的搜索--下大坝内部.将他们全部都找出来。
　　至于伊妮雅这边。莫利亚提知道有人闯入大坝内部之后。不禁感慨，2“没想到在这种宽阔的地方，你们还能够闯入，佩服!
　　不过莫利亚提说完之后，就想要转身回到太坝，去把大坝里面的敌军干掉e
　　可惜的是，现在轮到伊妮雅来纠缠他，帮助瑕等人拖延时间

第九百四十四章 大坝之争
　　既然没有办法使用末日之刃击杀莫利亚提，那么拖延时间，伊妮雅还是能够做到的。
　　莫利亚提被拦住了去路。没有动怒，反而是开始往后飘逸。
　　虽然不知道对方想要做仕么
　　但是只要挡住去路就可以了。
　　莫利亚提后退一段距离之后,双手突然展开，丛他的衣服里面飞出了众多小的飞镖，这些都是带有追踪功能的。
　　伊妮雅在发现有追踪动能之后，便想办法将其销毁。
　　不过因为数量太多
　　了，一时间根本就没有办法全部消灭。
　　众多的飞镖在空虫飞舞，二时间让人觉得眼花缭乱。
　　就在伊妮雅分心的这个空隙间，莫利亚提找到了机会，准备返回大坝。
　　见状，伊妮雅赶紧冲过去,正好利用“五五零”身后的飞镖阻拦对方。
　　不过莫利亚提纵身一跃，居然直接就消失在了半空中。
　　这一幕好像看到古娜拉使用寸。
　　太坝内部，瑕和他的团队成员已经把这边的敌人击杀的差不名。
　　通过-一个管道的时候，看到前方有人在移动，赶紧追了过去:
　　对方并不是什么战斗人员而是在大坝工作的操作员。
　　遇到这个人，瑕突然就想到了什么。
　　“你，用广播通知这附近的所有人停手，告诉他们大坝已经
　　对方有些慌张的点点头。
　　这一路过来，瑕一直没有找到广播站在哪个位置e
　　控制中心主要是设备的开关
　　但是广播应该是在操控虫心。
　　不
　　过要先叵复控制中心的电源，才能够使用操控虫心的设备
　　反正这边已经差不多，是时候回复电源了。
　　就在押送这个操作员原路返叵的时候，一个身影宠然就出现在了瑕的面前。
　　此人来者不善，正是之前还在和伊妮雅交手的莫利亚提。
　　看到瑕小队众人身上还没有.完全干涸的衣服，莫利亚提明白过来，原来是走水路e
　　“你们还真是厉害，大坝的水这么深，底下还有暗流通动，在这样的情况下要不被发现。起码
　　也盂要在水里面半个小时以上
　　这样你们都没被发现，着实佩服!”
　　“你又是谁?”我问。
　　“莫利亚提!”
　　但操作员听到这四个字的时候，表现得十分的激动。
　　“原来是莫利亚提大人。求求你救救我，太坝里面的其他人都被他们给杀了！"
　　要不是有人拉扯佐操作员.恐怕他都要冲到莫利亚提的脚边.了。ocs最反应过来， 这个人应该是什么敌军大将，实力韭凡。
　　莫利亚提冷笑一声，正准备冲过来的时候，身后突然出现了
　　-道刃气。
　　用披风挡住，发现这刃气并不强，回头一看，伊妮雅己经追过来了L
　　. “又是你想要阻拦我!”
　　伊妮雅并没有理会莫利亚提
　　“你们赶快去做正事，这里交给我上”
　　瑕嘴角上翘，有伊妮雅。没有人能够逃得出她的手掌心。
　　丛另外一个方向离开，莫利亚提想要追过去，但是却被伊妮雅拦住。
　　“你是准备在这大坝里面动手吗?”
　　. “我不介意这么做!”
　　莫科亚提注意到了伊妮雅手中的末日之刃。这便是古娜拉说描述的那把可以毁天灭地的武器
　　“你就是把古娜拉扛成重伤的人?”
　　上“所以你是准备来替她报仇的吗?”
　　“我只听令与陛下指令。陛下要我做什么，我就做什么!”
　　说话间，莫利亚提就直接掏出了一把匕首，冲向了伊妮雅。
　　铛....
　　销....
　　连续好几下子，募利亚提的上首和末日之刃触碰在-起的时候。伊妮雅惊奇的发现。这匕首的强度比看上去要名很名。
　　强度，一般的武器。碰到末日之刃的时候，就会直接被瓦解掉
　　碎成一地。
　　但是这把比首不但没有，而且还没有出现任何的裂痕。
　　这种种迹象就已经表明。这把比首不简单，估计也是传说级别的武器了。
　　原本只打算拖延时间，给瑕争取机会，但是现在
　　看来，必须要和莫利亚提分一个高下，而且还不能够把他放走Q_ 1.，
　　这么强大的一个敌人，如果可以活捉到洛玄的面前，肯定是最好的。
　　只不过看现在这个样子应该是不可能了。
　　两个人在狭小的通道里面打斗，时不时的会触碰到通道里面的器械。
　　莫利亚提利用这些器械。给伊妮雅制造了不少的麻烦。
　　而伊妮雅也不敢使用太名末日之刃的威力，好在不久之后，便传出来了一阵刺耳的尖叫声。
　　是整个太坝的电源恢复了。同时广播响起，”内容便是之前瑕说的。
　　且前大坝已经被占领。这个消息传到了前方一线部队这边。战士部队的成员和敌军纷纷停下来。仔细听。
　　不过在确认消息之后，战土部队的成员趁着敌军不备，直接干掉了对方。
　　来之前洛玄就已经下过命令
　　大坝的敌军，--个不留!
　　不光是谁，全部都格杀勿论
　　所以说在广播结束了之后瑕也把这个操作员绘杀掉了。
　　莫利亚提知道自己已经没有了机会，便想要找机会脱身，顺便想办法毁掉这个大坝。
　　既然是得不到的东西，那么对方也不要想得到。
　　伊妮雅深知这个道理，所以便一眼就看穿了莫利亚提的想法
　　成功的组织了对方在大坝里面安装爆破装置，莫利亚提陷入. 了困境里面0.0。
　　因为这个时候。我那边的事情都已经全部解决完，回到了这边支援伊妮雅。
　　虽然说不能够完全使用末日之刃的威力，但
　　是有了瑕的帮助
　　任凭莫利亚提在强.伊妮雅也有把握将其击败。
　　看着局势对自己不利，莫利亚提只剩下最后一个选择，那就是走为上策!
　　冲着瑕和伊妮雅认出了两颗烟雾弹，还没有等到烟雾全部都散去的时候，莫利亚提就已经消失在了伊妮雅和瑕的视线中s
　　伊妮雅对瑕说:“赶紧通知陛下，这个莫利亚提也会使用和古娜拉一 z样的瞬移能力!”
　　瑕点点头，先行一步离开。
　　洛玄这边，大坝
　　的广播虽然太，但是距离这边远.只能够听到一丝呜呜的轰鸥声e/

第九百四十五章 秃鹫魔兽
　　轰鸣声持续的久。要不然洛玄这边也不会听到。
　　不过广播的声音就听不到了
　　距离稍微近一点的人过来通报，说已经成功占领了发电大坝
　　这下子古玉成和洛玄都安心了
　　“亚山陛下，既然已经成功占领了大坝，那接下来要不要继续进攻?”
　　洛亥思考-会儿之后， 回应
　　“不着急，先等瑕和伊妮雅他们回来再说。”
　　不久之后，伊妮雅和瑕两个人纷纷回来，只有他们两个
　　人其他人在太坝那边驻守。
　　“情况怎么样了?”洛玄问
　　“且前己经成功接管大坝.但是对方有一个棘手的人，跑
　　叫做莫利亚提。”
　　伊妮雅把莫利亚提的事情告诉了洛亥，洛玄开始紧张起来。“四五七”
　　...........
　　琉璃和米娅追寻着信息，再加上也就不到十个人的数量。找到了赛瑞克和圣莱姆之前所在的地点。
　　这个地方已经是一片狼藉，而且随处可见的尸体，
　　让众人的.心中有些恐惧。
　　赛瑞克好歹也是排名十分靠前的训龙人，还有圣莱姆，可是一个族群的统领者，实力也不弱
　　居然就这么被灭团了。
　　丛现场的废墟来看，顺势找下去，直接就找到了赛瑞克和圣莱姆的尸体。
　　在看到这一幕之前，琉璃还抱着一丝的侥幸，但是现在这种心理已经完全没有了D
　　米娅低身查看，确定了赛瑞克和圣莱姆的死，随后起身。
　　“没气了，我们要不要去帕西卡那边看
　　看?”
　　“去!现在就走!”
　　只要是要有一丝希望。琉璃还是会去争取一把。
　　高山之巅，帕西卡发现神庙的地方，琉璃坐在龙背上，和米娅看到这边的神庙大门己经被打开，顿时间觉得不妙
　　“进去看看! ”
　　二人来到了神庙内部。不过却没有在这边找到任何魔兽e
　　被释放出来的魔兽可能因为去找卡塞，早就已经消失不见。
　　不过在这边。却没有看到任何人的尸体。
　　在神庙周围找了个遍，都没有找到帕西卡等人的身影。
　　米娅问琉璃:_“还找吗? ”
　　1 “不找了，估计已经落在不知道什么地方，这里全部都是山
　　估计找不到了。”
　　琉璃有些失望，但事已至此
　　确实没有办法改变a
　　“把神庙破坏掉，陛下说过不能够留神庙!”
　　米娅点点头，冲着禅庙喷射火焰。
　　整座神庙陷入-场大火电。在这群山之巅上，显得格
　　外的显眼。
　　太火持续燃烧了不知道名久
　　才慢慢的变小。
　　这个时候神庙己经被烧毁得差不名，看到这样的情况。米娅和琉璃就决定起紧返回天河。
　　..........
　　莫利亚提从伊妮雅和瑕的手中逃出，立马就回到了卡塞这边
　　对于丢失了大坝这样个十分重要的地点，卡塞虽然很生气
　　.但也不是没有一点收获。
　　莫利亚提提供了自己知道的事情，卡塞知道了
　　伊妮雅的厉害之处。
　　如果说是没有末日之刃伊妮雅和莫利亚提是五五开，有这把武器，确实谁输谁矗就说不准了。
　　. 卡塞突然考虑到了什么，问
　　“敌军是否还有其他的相同的厉害人物和武器?.”
　　莫利亚提回应:“应该没有
　　要是有的话，我遇到两个对方的高手就不会只有一个拥有。”
　　“那这么说，和你的刺杀之刃一样，都是神器!如果真的是这样，那一定得到对方的武器;我会让卡巴内
　　魔兽协助你。”
　　这个时候，-旁的奥贝武夫发间了。
　　“卡塞陛下，那按照这么说
　　我们且前不准备开战吗?”
　　- 卡塞摇摇头:“不，还是要继续。两边同时进行。天河保卫战一定要做好，这次还要麻烦将军你帮我们把敌人击退。”
　　“没间题，我奉陛下之命过来帮助虹时空，就一定会竭尽全力。”
　　说完之后，奥贝武夫就离开了大殿。
　　现在所有的部队基本上都已经在天河这边
　　集结，所以是时候开战了。
　　前方战场，奥贝武去站在天河边上，看着河对岸的敌军。拔出大刀大喊，_“全军出击! ”
　　消息很快就传遍..利用地形的优势，占领高地的敌军直接冲了过来0.......
　　达克站在河对岸.听到号角的声音之后，达克也同样命令军队进行反击。
　　与此同时，达克化身成为龙的形态，.直接以庞大的身躯出现在了众人的面前。
　　轰....
　　达克的出现，直接引
　　起了周围的轰动，让其他地方的所有人
　　包括远处都已经看得十分清楚
　　这就是达克给其他人的信号
　　一旦看到他的身躯.就已经进去了战斗的状态。
　　现场已经陷入了一片狼藉.处于混乱的战争当中。
　　消息传到了后方的指挥部.洛玄和古玉成立马就收到了消息
　　“亚山陛下，接下来要主动.
　　点吗?.对方已经动手了!”
　　“别慌，等魔兽出现再说!
　　洛亥可不傻，魔兽才是对方最厉害的王牌，还有那个叫做莫利亚提的人，要是一次性全部出手，根本就来不及应对他们。
　　洛玄的猜想是正确的，这才刚刚过去没多久，前方就来信。说是在东南方向一公里处。看到了一直半人半兽的魔兽。
　　只不过这个魔兽是洛玄丛来都不知道的。
　　上半身是人， 下半身是香鹫，这个魔兽具有飞行的1.1能力，双手上有翅膀。双腿是乔鹫的瓜子，飞行速度还很快。
　　这个魔兽洛玄知道。叫做凯
　　登。
　　凯登算得上是比较厉害的魔兽了，在魔兽里面只有少数是拥有飞行能力的，他的瓜子非常厉害，除了神器之外。没有任何武器可以直接砍下来。
　　其他武器的强度.在凯登的瓜子里面，都是无稽之谈。
　　.“传令下去，马上让伊妮雅过去，用末日之刃，其他人全部都散开12”
　　末日之刃一旦使用，是不分敌我的。2只要是在攻击范围之内
　　所有人和物全部都会收到影响
　　所以说，为了不误伤友
　　军。最好还是直接把周围的人都支开比较好。
　　伊妮雅在得到指令之后。立马就前往东南方向二公里处。

第九百四十七章 重型机甲士兵
　　战争已经打响，河道突然垮了，肯定是敌军 袭来。
　　轰隆隆的声音响起，往声音传过来的方向看过去，是一群重型机甲士兵。
　　他们的身上全部都穿戴了厚重的盔甲，盔甲上有很多细小的空，在盔甲的背后，还有很名的弹药储备箱。
　　这些盔甲土兵站成了一排。全部都面对着凯撒上
　　“后退，注意防备！"
　　凯撒大惊失色，看到这个样子，对方是使用了机里设备。
　　凯撒手底下有
　　战士部队和龙骑部队，命令手底下的人，龙骑部队挡在了战士部队的前面。
　　在对面的机甲土兵发射出无数的炮弹的时候，龙族使用了龙之逆鳞，<见过敌军的进攻进攻挡了下来。
　　轰....
　　机甲轰炸的声音此“四三零”起彼伐，现场除了能够听到这个声音之外，根本就听丕到其他的声音。
　　就连想要听到同伴说话的声音，都要贴近对方的耳朵才能够听得清。
　　炮弹持续了很久.声音延绵不断。
　　.不过好在有龙族在场，在龙之逆鳞的庇护下，成功的防御了敌人的炮弹。
　　十分钟后，敌军的炮弹停止
　　不过这个时候敌军也趁此机会
　　往这边靠近。
　　“全体注意，应战!”
　　凯撒一声令下，龙族飞上天空去，身后的战土部队启发上阵
　　和敌室扭打在一起e
　　此时此刻，敌军已经越过天河，来到了南边。
　　战士部队的成员守在此地，龙骑部队从天空上协助。
　　不过没想到的是.刚才的那些机甲上兵再次出动发射炮弹。只不过这一-次的且标却是天空中的龙族。,
　　龙族的协助受到了干扰。没有了龙族的协助，地面上的战士部队只能够靠自己。
　　凯撒拿起大剑。冲向了敌军的阵营里面。
　　轰的一声，大剑剑气直接击杀几名士兵。
　　这个时候，凯澈注意到那些机甲土兵之重，并不是一个人能够操控的。
　　五且这些机甲土兵的弹药储备量很充足，一时间还不能够
　　使用完，看来这里面定当有事。
　　冲破重兵的包围，凯散退到.了后方。
　　不过他可没有想要脱战的想法，直接从侧方绕过.穿过小众人群，凯撒一剑砍虫了其电-个机甲土兵。
　　碰....
　　铁块和铁块之间的碰撞。让凯撒明白过来，机甲土兵的防护
　　极其厉害。
　　既然这普通的进攻没有办法
　　那就用其他的法子。
　　血撒怒喝一-声。手中的大剑大剑燃起，二股带着侵
　　蚀之力的大剑击中机甲土兵，对方的机甲外壳瞬间被瓦解。
　　机甲里面的人脱出。手电的匕首挥过来，差点就击中凯撒。
　　好在凯撒反应力好，躲过对方的进攻之后，瞬间反手将对方击杀。
　　龙族在天空中咆哮，喷射出来的火焰被附近附近提到天河所吞灭，只能下降高度.把机甲土兵撩到高处，落到河里。
　　........
　　古玉成看着且前的战况.接连着二土名处沿着天河岸的战事打响，始终是心中不安。
　　“亚山陛下，最新消息，对方有机甲土兵出没，凯撒那边有二士来个，其他地方也陆续出现，基本上每个地方都是这个数量
　　这个时候，通讯员来到了营地里面。
　　洛玄听后，问，“机甲土兵2只要不是魔兽就好.让他们赶紧收集信息，尽快想到解决的办
　　通讯员退下，古玉成让人把信息记录下来。
　　“亚山陛下，机甲土兵是重型土兵，不好对付。”
　　“不急，让歌亚和赛瑞蒂去收集信息。”
　　一边说着，洛玄指了指地图边缘。
　　“看到这个地方了吗?_从这里过去，以歌亚和赛瑞蒂的速度，来得及。”
　　洛亥指的方向。是天河的最.下游。
　　最下游早就已经远离了战场距高最近的也有好几土里地。
　　而且这几土里第.全部都地势险要，从自然地貌来看，不可能作为战略地点和战场。
　　这边行军，虽然丕是山脉，但是却比山脉还要难行。
　　结合上遊和下游的情况。如果想要潜入敌军，而
　　且还不容易被发现，也就只有这下游之地。
　　歌亚和赛瑞蒂收到命令之后
　　便一起出发0
　　来到下游地界之后，这十分开行动。s
　　按照洛玄的指示.歌亚和赛瑞蒂主要是刺探军情.还有找到这场战斗的突破口，顺便把魔兽的信息搞到手。
　　只要魔兽还没有完全搞定。那么洛玄就不敢全军出击上
　　北边营地，卡塞和奥贝武夫商讨接下来的计划。
　　且前已经派出兵去，准备把发电大坝抢回
　　来，只不过并不是-件容易的事情。
　　都已经出去这么久，还是-点消息都没有。
　　在这样的情况下.卡塞决定让那个奥贝武夫出马、不从山脉前行，让他直接去发电大坝。
　　奥贝武去的军队最强，他们去抢夺发电大坝，最好不过。
　　莫利亚提刚刚回来，就看见奥见武夫从军营里面出来。
　　两个人互相看了之眼，什么话都没说，随后莫利亚提便进入_了军营。
　　“陛下，阿甘左和对方的伊妮雅打起来了
　　!”
　　“没事，卡巴内是魔兽，对付伊妮雅应该是没问题。就怕对方有援军。我已经让奥贝武夫尽快的抢回发电大坝，倒是山脉那边的士兵，一直都没有消息。你过去看看!”
　　_“那我马上前去。”
　　刚刚回来，莫利亚提就立刻出发前往山脉地带。
　　另外一边，琉璃带着迪卡等人来到了山脉的一3.3处凹陷处，在这边等待。
　　之前就已经知道敌军的动向，这个时候是埋伏的最佳时机。
　　敌军没有可
　　以飞在空中的土兵，只能够翻山而行e
　　这样一来，就会浪费太多的时间和体力。
　　所以到且前为止.就算是强行军，到达发电大坝也需要半天的时间。
　　琉璃经过调查以后，在毕竟之路，险要之地安排好部队，等待对方到来之际出击。
　　只不过对方还没有到达且的地，莫利亚提和奥贝武去就都已经来到了各自的且标处。
　　强行军首领战戈和莫利亚提交接，把现在的情况告诉了对方
　　“将军，还有五里
　　地。我们就可以达到大坝附近。”

第九百四十八章 大军所势
　　莫利亚提思考一番，觉得事情有些过于顺利。
　　“先暂停行军，不要慌张。让探子先去前面打探z下情况!
　　“将军放心，我已经派人过去了上”
　　“那就等等消息再说。 ”
　　与此同时，敌军探子出现在山腰处，前方翻过这个山口，就可以看到远方的发电大坝。
　　只不过在这个时候，探子却发现了前方的端倪。
　　正是琉璃和迪:卡等人在这边埋伏。
　　迪卡等人都注意到了敌军
　　的探子，不过却不能杀.如果这个时候就出手，肯定就会暴露，那么敌军也不会继续前行。
　　可是眼看探子就要发现众人
　　琉璃和迪卡的心中却是十分的焦急。
　　所有人都埋伏在卫密林当中.
　　探子准备过来的时候。发现这边有一头鹿在行动。
　　“原来是鹿!”
　　探子一声叹息，随后便离去
　　一-头鹿成功的把敌军探子引开，琉07璃和迪卡这才放下心来。
　　探子回报，
　　莫利亚提算是安心下来. .便让部队继续前行。
　　差不多十分钟之后，琉璃看到敌军出现，只不过在这人群当中，看到了莫利亚提，顿时间变得紧张起来。
　　之前二人交过手.知道莫利亚提不是一般强三
　　就算是伊妮雅，没有末日之刃，也不一定是他的对手上
　　在这样的情况下.原本扛算出手的琉璃，现在也需要好好的斟酌。
　　但是有一点。绝对不能够让莫利亚提通过山脉这边再次回到发电大坝。
　　所以说，接下来需要考虑的，就是何时出手，如何出手的问题。
　　莫利亚提带着部队越来越近，就在琉璃着急的时刻。战土部队第六分队的领队索姆从后方赶.了过来。
　　为了不暴露，琉璃赶紧让迪卡前去拦住。
　　“索姆太人，你们不是守在发电大坝吗?”
　　“亚山陛下让我过来支援你们。琉璃太人呢?”
　　“就是琉璃大人让我过来接应你们的，就在前面。敌军的莫利亚提已经快到了!”
　　莫利亚提的
　　名号.现在已经在联合军当中扛响，所以几乎没有人不知道他。
　　就好比伊妮雅，一个能够和黑龙女王对抗的敌人，又怎么可能不被人记住?
　　在迪卡的带领下.索姆让部队留在此处藏起来，随后见到了琉璃。
　　同时，在琉璃潜伏的地方，迪卡也见到了远处正在往这边前行的莫利亚提等人业
　　“旋璃大人，我的部队已经在不远处等候，我们何时动手?
　　“再等等。.之前已经让部队在前面做好的陷阱’”
　　众人屏息等候，两分钟后，莫利亚提和部队进入了陷进的范围。
　　但最前方的人员踩中陷阱之后，琉璃一声令下，带着所有的土兵全部出击。
　　在这个地势险要.周围环山的地方,莫利亚提的部队成为了众矢之的。
　　不过就算是这样.莫利亚提这个人还是需要名加少心。
　　整个部队陷入被动之后。莫利亚提瞬间就腾飞在空中，从高处跳望.直接见过整仑敌军的情况都看见了。
　　琉璃飞在空中，还有迪卡二人出现在
　　了莫利亚提的面前。
　　_ “没想到我们又见面了!”
　　莫利亚提注意到了琉璃，曾经和伊妮雅一起对抗他的 人。
　　“我也没想到我们又次见面了，看来还真是冤家路窄啊!
　　1“看来命运韭要把我们放在一起，不过这一次你可没有之前那么好的运气了。”
　　莫利亚提很明白.只要没有伊妮雅，.琉璃一个人不是他的对手。
　　琉璃的实力，和伊妮雅相比兼职就是天差地别。
　　这一点，
　　琉璃有自知之明。但即便是这样，琉璃还是不得不.上。
　　如果让莫利亚提重新获得发电大坝的控制权。那么在之后的战场当中，联合军可能会直接失败。
　　面对琉璃，莫利亚提冷冷-笑，下一秒便消失在了视线电。
　　随后，又出现在了琉璃的身后。一刀下去，琉璃口吐鹺血。两个人根本就不是一个水平的。
　　紧接着，迪卡也中了一刀。
　　就在琉璃和迪卡二人遭受莫利亚提的进攻的时候.从天边却突然传来了一声龙鸣
　　。
　　扭头一看，是米娅!
　　虽然伊妮雅没有过来，但是米娅也是龙王，也有和莫利亚提一战的能力。
　　米娅的到来，直接就打破了僵局。
　　“你们两个先退下，我来和他一战，先去处理敌军!”
　　琉璃和迪卡点头.回到了地面上。
　　和普通的十兵相比，他们的能力是上层，所以在面对敌军的时候，就轻松了许多。
　　战争开始三天之后，各大魔兽纷纷出现。
　　到目前为止，
　　为了对抗联合军，卡塞已经让五个魔兽出现，早就己经超出了洛玄记忆史的数量。
　　洛玄记忆中，也就只认识三个而己。
　　但是就此，最厉害的竭子魔兽都还没有出现三
　　洛亥之所以想要把发电大坝抢夺过来，就是为了对付竭子魔
　　可是这蝎子魔兽587一直迟迟未见，洛玄心中却有些不安.
　　“古会长，我们现在手里面还剩下的闪光壁垒还要多少?_”
　　“按照可以防御敌方的进攻，还可以使用两天
　　。亚山陛下放心，我已经让人去转运我们之前储存_下来的物在。”
　　“大概还有多少时间?”
　　“最多两天，一定能够敢在使用完之前赶到!”
　　“还是加快速度.生怕有变
　　古玉成点点头。
　　就在二人商谈之际。前方传.回来消息。
　　且前发电大坝已经成功的保护下来，至于其他地方，也已经暂时的保住。
　　且前最让人头疼的是，魔兽还没有一个被杀。
　　就算是之前
　　和伊妮雅对抗的魔兽，也在另外一个魔兽赶过来的时候全身躬退。
　　一个魔兽，伊妮雅可以对付
　　但如果是另个，恐怕就有些问题了。
　　不过这三天下来.好在发电大坝总算是保住了上
　　之前莫利亚提和米娅一战，米娅在拖延住对方的时候，琉璃和迪卡已经和手下见过对方击败
　　利用地形的优势。再加上之前就在下的陷阱，这z点可以很容易达成。
　　在见过敌军前部都歼灭之后
　　便开始
　　了撤退的行动。_